Kubera iki
uyu munsi
Ndibaza ko
Ndazi ko
Ndazi ico
Sinzi ico
iki gitabo
mu nzira
Iki gitabo
Ndi mu
ubu nyene
Ndazi ingene
Nshaka ko
igihe co
kuba ngaha
Ndazi aho
Ni igihe
ico ushaka
igihe kingana
Sinzi aho
Afise imyaka
Urazi ico
ni vyiza
Urazi aho
izina ryawe
iki ngaha
Ndi ngaha
Hari ico
Nta mwanya
umugenzi wanje
Raba neza
Inzu yanje
neza ko
Ndashaka kumenya
ico nshaka
iki utari
aho mba
uri ngaha
neza gusumba
imyaka ingahe
Iyi nzu
Ni birebire
birenze urugero
Ndazi neza
Nta mahera
aho bari
aho biri
Ndazi iyo
kubera wewe
igituma uri
Ni igiki
Ni isaha
Ni akazi
Izina ryawe
Urashaka ko
aho aba
Nshaka kumenya
ni ikihe
umwanya wo
ibitabo vyinshi
ico wipfuza
ico kunywa
Ndashaka gusubira
Ntimushaka kumenya
Woba ufise
kwugurura idirisha
Nta gituma
Nta mvo
yo kugira
co kugira
Isaha yanje
yawe irihe
Ndafise amahera
Ni neza
Uri mushasha
ni iki
Nta numwe
Reka kuvuga
isaha zibiri
iki ufise
Ni vyiza
vyiza gusumba
Ntanumwe arazi
gukoresha umuduga
kwa nyirakuru
Ntanumwe azi
umuntu mwiza
Ndashobora kuza
Ndazi izina
Urazi ko
Ntiwibagire gutwara
Ni igitabo
abantu bavuga
Urazi nawe
ngaha hanze
ivyo nshaka
afise imyaka
Mvuga ico
ico nkora
Sinzi neza
nyina wiwe
Uri umuntu
isaha imwe
ico uvuga
ko ndabivuze
Bizoba neza
iki ushaka
muri ivyo
Ndipfuza ko
akazi kanje
Murakoze kuri
Ni umugenzi
nzu yanje
Ndashobora kubaza
nshaka kuvuga
harakanye cane
Ni ryari
wo kwiyumvira
gusoma ibitabo
ibirato vyanyu
ibirato vyawe
Urashobora kurungika
Ufise imyaka
Reka kundaba
arazi igituma
Ushaka kukigumya
Ndashaka ko
iki utazanana
Umugenzi wanje
Amaze igihe
kuza kubera
ibicu vyinshi
Ndakunda iyo
Ndakunda kuba
idirisha ryuguruye
Yabanze izuru
Nshaka kwicara
iki mbwirizwa
Ushaka kuja
Uza imuhira
Mumaze igihe
Sinshaka kugira
kugira uwo
Mukeneye imfashanyo
kugira ubwoba
ni gishasha
Urakoze kuza
Ni umunsi
gushika isaha
ni igihe
Ibiti vyinshi
Bimara igihe
ku kwezi
Sinshobora kwoza
Turazi igituma
iki ndi
Ubona iki
Ndi umunyeshuri
Ndakunda umuduga
Ndazi uyo
Ndategera ico
ushaka kuvuga
Ntanumwe abizi
Mba ngaha
Urafise ikintu
Ntavuga icongereza
ndwi iheze
Ushobora gukoresha
Ndazi aba
Ni umuduga
igitabo cawe
kugira aho
yabaye ukuri
kuvuga iki
abavyeyi biwe
kiretse iyo
abavyeyi banje
mutaga hamwe
kwivuna umusase
Fata kimwe
Akira kimwe
ko vyogutwenza
aho ari
ngo niwe
Sindi umunyeshuri
Ndazi ibikenewe
aho uba
Ivyirabura ni
Umuvyeyi wanje
iki wibaza
Waciye ku
Yafashe umunsi
umunsi umwe
Ndanezerewe kukubona
ico nzokora
Sinzi izina
iki muri
ibi aha
Ndazi icarico
Ndazi ivyo
ivyo uzi
Nshaka kuba
Nta muduga
Uri mu
ku muzirikanyi
Simerewe neza
neza ngaha
Uri umunyeshuri
umunyeshuri mwiza
umuvyeyi mwiza
aho nzoba
mu mwaka
Ndanezerewe ko
muri vyo
ko vyogushimisha
ngaha kubera
Ndazi igituma
Sinzi igihe
Bingwa neza
kwiga igifaransa
Ndiko ndasoma
asa neza
inzu yanje
Ni rwanje
Urashobora gutora
iryariryo ryose
dushobora kujana
igiciro giki
kanzu nijewe
ndi nde
Mvyuka isaha
Urashaka kuraba
ico wiyumvira
mbwirizwa kugenda
Ntibikenewe ko
uyo munsi
bavuga ivyo
iki abantu
Iyi nzoga
nzoga ni
Nashaka kubaza
amahera yawe
kuri wewe
ntaco kimaze
ni mwiza
ico ubwirizwa
Turi ngaha
Urashaka kumenya
izina ryanje
Uribaza ko
afise umuduga
Ndazi kubikora
cakuzanye ngaha
nshaka kumenya
Sinshaka kuba
ngo ndazi
ico gukora
Ndashaka kukumenya
Ndanezerewe gusubira
Sinzi igituma
igituma ndi
ntafise amahera
Dukora iki
gusubira kubikora
ibintu vyanje
Ingo igihe
Urashobora kuza
Ndiko ndaba
Ndakunda imbwa
ejo mu
Ndafise ukuri
Turi abagenzi
Ndabizi neza
Vugana nanje
Ni ikihe
Avuga icongereza
Aravuga icongereza
kugorora amaguru
ngaha ejo
Hari ikintu
ico bivuga
kuri uyo
Ntushobora kubikora
Ntushobora kubigira
Ntidushobora kubigira
hafi yanje
Nshaka gukora
Ndagaruka mu
vyinshi gusumba
ivyo nyene
amagara meza
meza vuba
nipfuza atari
mw ijoro
ufise ukuri
Sivyo nari
igifaransa neza
ifise imyaka
n'ibiri iba
ni ukuri
igihe ikihe
Mbwira ivyo
Mbwira aho
iki ubu
Ni ivyo
Dushaka agahembo
kazi isaha
mbwirizwa kugira
imirimo myinshi
Hari vyinshi
Sinshobora gukora
Sinshobora kuvuga
Ikiyaga gifise
Ntimumbwirizwa ico
ico mbwirizwa
Ibi nivyo
Ku bwanje
bwanje harakanye
Niwe umugabo
arakunda imuziki
munsi harakanye
ukora iki
ejo nawe
imyaka nka
Murashobora kuntegera
Ni ubwambere
ubwambere kuri
Ndakunda akazi
Ndakeneye imfashanyo
imboga nyinshi
Ijambo ryiwe
ryiwe ryari
kugira ntibimeneke
Izo nyama
Nta nsiguro
Sinshaka kugenda
wabo aba
ndashobora kuvugana
nzira igana
Ndi umugabo
uyu mugabo
Reka mumvugisha
mumvugisha mu
Ibitwazi vyacu
ishari kubera
Umuduga wabo
ni aho
nashaka kubafasha
Ni vyaba
ni umubeshi
Yanzimiriye mu
Navyutse hakiri
Napfuye kumuraba
ntibigira amenyo
Utagavye uzovuna
uzovuna amagufa
Uzogaruka ku
Ndanyoye umuti
nkaba nizeye
Ushatse nzogikwiza
Ndizeye ko
ko ukomeye
ijisho amabere
umwanya uzimvye
Nyogokuru avuga
avuga buhoro
Nkeneye umwanya
Ndakeneye umwanya
Uyu mwaka
mwaka ntegekanya
ntegekanya gusoma
bwawe wiyobagize
Ijwi ryanje
ryanje rirasaraye
Ndagusavye usome
Ndagusavye soma
Iyo udategereye
Izina ryanje
Ndafise ikibazo
Ijoro ryiza
Urashobora gusubiramwo
Mwebwe muri
Ibirato birihe
Uri umugenzi
Urupapuru rumwe
gifise amaherezo
Iki kibazo
ni ikigorwa
ikigorwa cawe
Ndavyumva Ndabitegera
Ivyo turabizi
Nta gishasha
Nta bishasha
Bizokugwa neza
Turi imuhira
Ndagukunda nanje
Nimukore igikenewe
Ntanumwe yumviriza
Ntanumwe atega
atega ugutwi
Ndakunda kuza
Ndakunda iki
Ndakunda uyu
Ndazi nyoko
Nyoko niho
niho ari
Ntabaza ico
Murakoze kuza
Ndabibonye nanje
Baza iwacu
Baza imuhira
kukigumya igihe
ico ubaza
Ibintu vyawe
Urondera iki
iki ubaza
Haraza gushuha
wawe urihe
umuduga hehe
Mpa isaha
isaha yawe
Turakunda ikibanza
Tuzobonana muri
ico mwasavye
Vyanteye kwiyumvira
Ingo wirabiye
ugutwi nyoko
Umviriza nyoko
Vuga igiciro
Nza ryari
Nza hiyo
hiyo ryari
Urugendo rwiza
Ndagize bwakeye
Turashaka kuriha
Ja hiyo
Habaye iki
Siho ari
kandi ashaka
ashaka kuzoyivyara
Nta nda
Ngirango ntaza
Sinshaka gusubira
gusubira kurwara
Sinshaka kugumya
ubwirizwa kuruhuka
Yagiye kw'ishure
Ntashobora kuza
gusuhuza umugenzi
umugenzi wiwe
Ndarwaye gahoro
riracika ryiza
ryiza mu
Ntiwosubira kumpa
Mugihe ukibirimwo
Ndipfuza ikindi
iki harashushe
ku vyabaye
ku vyashitse
kumenya ivyabaye
Nico gitabo
gitabo ndagifise
Sico kimwe
Ntituri twenyene
Ngirango azoza
gifise amadirisha
amadirisha abiri
umuntu ahagaze
Ugara amadirisha
Nturyame idirisha
Rabira mw'idirisha
Idirisha rirugaye
Amadirisha araguruye
Ndoza amadirisha
Ndatunganya amadirisha
Ntimwugurure idirisha
izuru kw'idirisha
izuru ryiwe
ryiwe kw'idirisha
Idirisha ntiryuguruka
Amadirisha aranduye
Amadirisha ari
kwicara hafi
kwicara kw'idirisha
Idirisha riraba
riraba mu
yononye idirisha
Ntumbaze igituma
mbwirizwa kubikora
iki ubivuga
iki uvuga
uvuga ivyo
iyo ndibuje
Sinzi icarico
Vyokugirira akamaro
Ndagusavye ubimbwire
Uragiye nawe
Vyose birakunda
ntacumva neza
Ndabakunda bose
bameze kumwe
bateye kumwe
Sinshaka kubabaza
kubabaza umuntu
Sinipfuza kubabaza
kubabaza numwe
gukomeretsa numwe
uwo mbabaza
Ntashobora kugumya
Ntashobora kubika
imfashanyo nki
imfashanyo nyabaki
Simvuga neza
nzu iri
Ndashaka gutambana
Ndipfuza gutambana
Ukorera nde
Ukora kwa
kuburyo twishwe
Ibitungwa ntibirekuriwe
Ndagusavye baza
baza uwundi
Ndashobora gukoresha
kugira umutima
umutima uhagaze
Egeka imeza
imeza ku
Ntimwegeke ingazi
naryamye umunsi
Igitabo canje
Ndi imuhira
Ndi iwanje
yanje irihe
ni gisha
Isaha yawe
Umuduga urihe
wanje urihe
wanje arihe
Nyoko arihe
Ndafise bashikanje
Ndakunda gusoma
Subira kubivuga
Subira gusoma
ryawe ririhe
Mpa igitabo
Igitabo kirihe
ari ngaha
Ndi hehe
Ibiciro vyaraduze
Reka kubaza
Urukundo ni
Uri imuhira
Uri iwawe
Niho ndi
kuvuga ivyo
Urashobora kujayo
Urashobora kugendayo
kumurongora abwiriza
abwiriza kubiganira
kubiganira neza
zibiri gushika
zibiri ni
Ndakora kuva
wanje yoga
Ubugeni buzoba
buzoba ku
Nzanira ingwa
Uri umutamvyi
umutamvyi mwiza
Turashobora gukomeretswa
Nkeneye guhoberwa
Reka ndaguhobere
Reka ndakugwe
ndakugwe mu
vyinshi vyaraguye
vyinshi vyararandutse
hafi y'inyubakwa
gatabo kanje
Nguyo araje
Nguyo arashitse
ibintu nk'ivyo
Ntibimara umwanya
Murafise umuceri
Ndashobore kubikoresha
ni birebire
Ndashobora kuronka
Sintegera iri
Nururukira ngaha
Vyerekeye akazi
Ndarorerera hanze
Ndarindirira hanze
rimwe amaso
Wabonye amaso
Ndashika mu
Ndashitse mu
Ntibamuriha ku
Ndibaza ku
Ntiwakomye kw'isahani
Ndahatswe gutura
vyinshi vyirabura
vyirabura mu
Tubiravye neza
vyiza uko
Mukunda gusoma
gusoma ubwoko
ubwoko bw'ibitabo
bw'ibitabo ibihe
Ibi vyicaro
Harakenye amazi
Ndashaka bimwe
Ndipfuza bimwe
Duga hejuru
Urira hejuru
Ingo hejuru
Wiyumvira iki
Ndashobora kwinjira
Yahemutse kw'ijambo
Ntimusubire kugaruka
Ntimwongere kugaruka
wanyu uranshimisha
Ndafise umuduga
uyo mwigeme
uyo mukobwa
Ni mwenewacu
Ndi umushinwakazi
Ntanumwe ari
Nturabe munsi
Ntaco nywa
uyo muduga
Bisa neza
Ntaco bibaye
ni urukundo
abanyeshuri ba
cokugwa neza
Ndashaka kuraba
Ndashaka kurorera
Birashobora gupfa
ibintu vyawe
Niho tuzoba
Usa n'uwunezerewe
Urira mu
arashobora kubisoma
Nshika iwawe
iwawe isaha
Igikorwa cawe
cawe kizoba
kizoba ico
ico kwigisha
kwigisha abakozi
Haraho uzogenda
uzogenda muri
muri iri
ndababara mu
Uzomara igihe
Uzomara umwanya
mva imuhira
y'isaha zibiri
Urafise ico
ico gusoma
icongereza gusa
Ndamusavye umpe
wanje vyaramushikiye
vyaramushikiye nawe
Ntimuzi namba
buriri bwanje
Tuhavuye tuba
kumfasha ikintu
Ntibindaba mugihe
wanyu wabaye
urabaho mu
Iyo ukeneye
ukeneye imfashanyo
Urakeneye umugambi
Ndacababara ivi
Ntunte mu
Bamwe muri
bakozi ntibamenyeye
ntibamenyeye gukora
Ntubwirizwa kwandika
Mbwirizwa kwiga
Ndazi umuryango
Ndazi so
ko azoza
Ndakira ibi
umuduga wiwe
Ngico igitabo
Igihe ntikigize
Turashobora kugira
aho tuganirira
Naguze amagi
Niibagiye kugura
gikorwa kimugora
gikorwa kiramuvuna
hari aho
Ndaribwa mu
yanje yabaye
Azoza nawe
wiga muri
Niga icongereza
icongereza muri
Ntitubwirizwe kubivugana
kubivugana ubu
uri hehe
Uraba iki
Ashaka kuvuga
Ashaka gushika
Wiga ryari
Yagarutse ngaha
Mbwirizwa kureka
Mbwirizwa guheraheza
Mbwirizwa kwiyumvira
Mbwirizwa kuzirikana
Turi abo
Ndashobora kwugururura
kwugururura irido
Ndashobora gukimvura
rirasira mu
Urashobora kurara
Ntanumwe amuzi
amuzi neza
agerageza gutegera
asomye neza
neza agategera
imfashanyo y'amahera
Muri ico
gihe nararavye
nararavye ya
Yataye urupfunguzo
urupfunguzo rw'umuduga
rw'umuduga wiwe
Kubika ahakanye
Mbwirizwa kubimenya
Nti hanze
Ndashika isaha
Nyene ikintu
gukora muri
Muri iryo
baragurisha agatabo
Ndi umuhererezi
Yakuriye kwa
Yarukiye kwa
kugira umwana
ashobore gukurikira
Uramundamukiriza ni
ni mwahurira
mwahurira mu
Yagirije uyo
uyo mugabo
Twakuriye hamwe
Twarukiye hamwe
Turakwiye gufungura
Turabwirizwe gufungura
Turakwiye kwivuna
umusase hamwe
ngo urabizi
Ja hirya
Ndagukumbuye cane
Ndagukenye cane
Ndagufitiye agahinda
Ndagufitiye igishika
iki unkunda
umutetsi mwiza
Nshaka gutaha
Ntusabe amahera
nipfuza umukobwa
Namwe nipfuza
nipfuza umwigeme
ari vyiza
kuza nanje
Arakunda gusoma
Urashobora gukoresha
gukoresha uwu
Nturekuriwe kwinjira
Nta ruhusha
Uvyuka ryari
Nanje ndururutse
Naramuhaye igitabo
Nkura ngaha
Urafise umuduga
Nibiki bibaye
bibaye ngaha
ari hehe
Ntibafise amahera
Ntidufise amahera
Turi kumwe
ryiwe gusa
Urashaka umuduga
Nshaka kukubona
Urashaka ikintu
Wasomye iki
Nosubira kubikora
biri ndanezerewe
Urashaka guheba
Urashaka kureka
wibaza ivyo
Urashobora gutandukanya
Nshaka kugenda
umwe w'uburuhuko
umwe w'ikiruhuko
Sinkunda inzoga
igitabo c'agatangaza
N'iki kibikubwiye
Ndakunda kubigira
Ndakunda kubikora
Ndakunda data
Subira kubiraba
Ubwirizwa kwumviriza
Iyumviye musazawe
kigutuma uvuga
uvuga uko
Nuko vyamwe
Murashobora kuyahinyanyura
ibintu vyifashe
Ndashaka nanje
Nzoguha igitabo
muri ngaha
iki ubikora
aho muri
rwanje ico
ikintu ciza
neza aho
aho ugenda
neza iyo
Wagize ubwoba
Nashoboye kugira
Ndameneka umutwe
Turashobora gutangura
Nta mazi
Ndakunda imishatsi
uvuye ngaha
Murakoze kwumviriza
Yavyaye umwana
Imuhira vyifashe
iki utumviriza
Ngirango ntibigushimisha
Ndonka ico
muri imuhira
Mubwirizwa gutaha
Mubwirizwa kugenda
iki utariyo
iki babikora
Ntimusubire kubigira
Ntusubire kubikora
Nshaka kubibona
Ntitugifise amahera
Ubwirizwa kuja
Ntanumwe yabonye
yabonye ikintu
ufise ivyo
ufise ico
Ndashimishwa nivyo
nivyo mbona
Sinshaka guteka
Nzogenda ku
iyo mbwirizwa
mbwirizwa kuja
ico baravuze
ko wabivuze
Mbwirizwa kumenya
Mbwirizwa kukubona
Ndakunda aho
Ndakunda ico
Nabigiriye wewe
Ntusubire kumbaza
Ntibisa neza
Ubwirizwa kuvyuka
Uri umuvyeyi
Ubwirizwa kuvyakira
Uteganya iki
umugambi mwiza
Mbwira umugambi
ikintu mu
Urashobora binganirira
Ntushaka kubimenya
Ntushaka kumenya
iki uburiramwo
iki utaha
utaha zirayoye
iki utabikora
nzoba ndi
Reka ndabirabe
Nturi musazanje
Nturi mwenewacu
gituma ndagukunda
kuzana umuduga
Ndibuka aho
aho ubwambere
Nzero ni
Ntundabe gutyo
Ntibiri nkuko
Nzokora ico
Sinshaka kubimenya
Ndamanikwa impuzu
Sinkunda kwiruka
Ndabikorera wewe
Ndabigirira kubera
ko ntegeye
ico ufise
ufise ku
Ntibimeze uko
Ntumpate kubikora
Ntumbwirize kubikora
Ntidushaka kubimenya
igitabo ciza
umunsi wanje
Ntubwirizwa kuza
Ntutegerejwe kuza
Ntusa neza
Siniyumva neza
ico nogira
Ntukomeye muri
Sinzi kugumya
Sinzi gufata
Nzoba ndi
Ushaka kuzobibona
Ushaka kuzobiraba
Ntuntere kubivuga
Nzoza kugutora
ni amezi
n'abiri y'umwaka
umubaji mwiza
Simfise imuhira
igihe bifata
igihe uko
Sinzi iryo
neza igifaransa
ndavyiyumvira uko
Ntimushakisha igituma
Umuduga wapfuye
Inzoka yamize
Ngirango ntanezerewe
wiwe urihe
Sindakunda kwiga
Nshaka kwiga
wanje wapfuye
ndasoma igitabo
Reka ndagitumeko
Utaha ryari
Urakunda kwiga
Ndakunda umuryango
Ubwirizwa kureka
Ubwirizwa guheba
guheba inzoga
imuhira ryari
iki mumbaza
iki umbaza
iki ubibaza
Igiciro kiraduga
iki mbikora
iki tubikora
tugira ivyo
Urakoze guhita
kuza iwanje
Narabiravye muri
Ni twebwe
ko aza
Uriga igifaransa
Ndakunda kwiga
ushaka kuja
Bavuga twebwe
Ni umunyeshuri
Uri inda
Ntanumwe antega
ngo urashobora
urashobora kubitegera
Ntasa n'uwunezerewe
Ntanumwe yakubajije
Ivyo bizonezereza
Mbirizwa kwiga
Ndiga igifaransa
Mpembwa neza
ico mbwirizwe
mbwirizwe kwiga
Ni abavukanyi
Ndakunda kukuraba
Ndakunda kuraba
nshobora kwibuka
Ntugende zirayoye
Tubwirizwa gushira
y'bisohoka n'ivyinjira
Ivyo birashavuza
ikanzu izimvye
izimvye gusumba
Ngurisha impuzu
bicapu bibiri
iki ataho
Kora ibikorwa
ibikorwa vyawe
rikora ivyuma
Ndakunda ibiharuro
Umwigisha wanyu
umutwe wanyu
Uzofata urugendo
y'urugendo rwanyu
vyose ivyerekeye
Nasivye kw'ishuri
Ngirango dushobora
ejo dushobora
Ihinguriro rikora
yari umwigisha
Ndakeneye abakozi
yawe iranduye
tugure ivyo
Umunsi mwiza
Mukora iki
Ntibaza uyu
Nta kibazo
akazi kiwe
kuruta vyobaye
vyobaye iyo
iyo utajaho
bagiye kw
Ryama neza
Ndi umwigisha
impfunguzo zanje
Muzinaniye hehe
Ndashaka kugurana
Ntiyasomaye iki
Wipfuza iki
Vyibagire ivyo
gutera ururirimbo
Ntiwoshobora kubisubira
kubisubira ico
ico wavuze
ugushaka haba
Ntanumwe antegura
Ntariye nopfa
ico novuga
Nryama uko
Ndagenda kuryama
Imana iguhezagire
ntigifise amenyo
Iyo azakugira
azakugira umwanya
yari kugenda
Inzovu zirya
zirya ivyatsi
Tuzosubira kubonana
Twiga mw'isomero
Yafashe ikinyugunyugu
n'urukumu hamwe
Izana ryawe
Umwansi aguye
Wewe uri
uri umugenzi
Afise ibitabo
Ndafise ibikorwa
ibikorwa vy'ishure
Turashaka kujana
kujana hamwe
hamwe ku
Ijanye neza
isutiye yanje
Yamoye umutwe
umutwe wiwe
Ndashobora kumenya
Ndondera inzu
Izi ntambwe
ntambwe zirashobora
zirashobora kubuza
Ntiwibagire kubaza
kubaza ibindi
ibindi bibazo
yanje yajovye
Urashaka kwinjira
ku meza
meza ni
irya nde
Sibiraba amahera
ico ubizi
Nyene uyu
Mubwizwa gumperekeza
Akira igitabo
ico yavuze
Murazi aho
Urashaka kuba
Urashaka gutunga
aho arihe
Uripfuza kuraba
Ndashaka gusoma
gusoma iki
Ndazi uvyirumvira
ko mbwirizwa
Urazi nyene
Murazi aba
gusumba ubwiza
ko mwinyegeza
munsi y'amavuga
ku nzara
ikareso imwe
Muri iri
rizotangura gukora
gukora mu
mwaka uza
Nimurabe neza
neza iri
gituma nabwirijwe
nabwirijwe guyihindura
Ndashobora kuyiguza
hamwe gufungura
imuhira uyo
ni nziza
iki bataza
iki bavuga
Ntitwumva igifaransa
iki cubitse
Ngaha ntibaba
Nta batunzi
ico bashaka
Urashaka kubibona
amategeko ngaha
uko ivyo
ni ubwande
Ndagufitiye amahera
ko wumviriza
Uyu mukobwa
gitabo ntaco
Urafise amahera
Uramfitiye amahera
Urafise uwo
Ndashobora kubibona
Nshobore gusubira
gusubira kubibona
Wiyumviye iki
Nyeneyo ni
Muri beza
kuri twebwe
Urakoze ko
Ubwirizwa kujayo
kujayo kubizana
Sinshaka amahera
Nshaka kugutekera
Nshaka kuganira
kuganira nawe
Sinkunda aba
Ndashaka kuruhuka
Ntuzi musazanje
Ndazi ikiriko
ikiriko kiba
Ndashaka kuguherekeza
Ndumva ico
Sinzi aba
Murashaka kubitwara
Murashaka kubitora
Ntusubire kuvuga
kuvuga iri
Ubironderera ngaha
Ushaka kugenda
kugenda ryari
Ndashaka kukubona
Udushakako iki
Ntanumwe yarazi
ko bikunezereza
ubwirizwa kugira
ubwirizwa gukora
Sinzobireka Sinzorabayo
ico bavuze
Ndashaka kubana
ivyo ari
Ushaka kuba
Raba ico
ico neza
Birabe neza
ivyanditse ngaha
Ntaco babiziko
arazi aho
ngaha kubwawe
Nivyo urondera
utari mw'isomero
utari kumwe
Ntavyo bazi
ryanje hehe
igituma ubishaka
ko nezerewe
Ndanezerewe ku
Ngaha nta
Ntaco ndabiziko
aho mbwirizwa
mbwirizwa kugaba
ico mvuga
Mbwirizwa kuruhuka
Nzofata umunsi
Ndi umwe
mu banyeshuri
banyeshuri bawe
Ndagutwara kw'ishure
Urazi kubigira
kubigira neza
muravyiyumvira gutyo
umuhungu igitabo
Vyanteye kukwiyumvira
kubikora neza
Ndaje kugutora
Ndaje kuguhitana
Ntanumwe yavuze
Ntubange ugutwi
iki hanze
Umuceri utekwa
waje ngaha
Turazi ico
ico ukora
Uri umugore
Nje kugutwara
Nico nshaka
Nta bitabo
vyo gusoma
Sinshaka gutunga
Ntimukeneye gunkengurukira
Ntibashaka ko
Ntibashaka kubikoresha
iki udashaka
udashaka kugenda
Sinshaka kukubona
Sindashaka kuba
Ntuzi icarico
Sinshaka kubisoma
aho muba
ico novyiyumvirako
iki tutabiraba
Sinshaka guheba
Ntumbaze icarico
Ntukeneye kumubabarira
Ntukeneye kumugirira
kumugirira ikigongwe
uyo wabonye
Urakunda ico
ico ubona
Ngirango ntibabishaka
Wobaye umuvyeyi
Uri ngaha
ngaha kugira
Ni rwawe
Mbwirizwa kubifata
Mbwirizwa kubisabirako
iki utagenda
utagenda kugira
Hariya nshaka
nshaka kuja
Sinshaka kubibona
Sinkeneye kuba
Simbwirizwa kuba
iyo hashushe
ntora ivyo
mfata ivyo
Ivyo mbona
Sinkunda aha
Ntanumwe ni
ngaha kiretse
Ndaguha gishasha
Ndataha kubizana
Nzobwirizwa kubibona
Sinshaka kubinywa
Nzoguha ico
Ndaguha ico
Niko nshaka
nshaka kubaza
Ubu mbwirizwa
mbwirizwa kuruhuka
Mubimaza iki
Ndagutegeye kw'ijambo
vyitwa ngo
Ndashaka kuba
Nzobikora n'urukundo
Ndipfuza kwinjira
Nshaka kubigukengurukira
Mbaza ico
Sinezerewe kuba
Urashaka gutwara
gutwara ivyo
ushaka kubikora
Ico nshaka
Ushaka kubigira
kubigira ryari
kimwe muri
Niho nshaka
nshaka kuba
Ndashaka kuvyiyumvira
ndazi ico
ndazi igikorwa
aho kiri
ushaka kugira
kukumenya neza
Nzobona igikino
Mushaka kumbaza
kumbaza iki
iyo ubikora
Ndashaka kuvuga
Murazi ico
Ndanezerewe kwongera
Uzokunda ico
Ndipfuza gusubira
Mbwirizwa kuhava
Mbwirizwa kuva
Mbwirizwa gusohoka
Sinzi ivyo
ivyo mbwirizwa
aho isaha
isaha yanje
nshaka gukora
Ndagusavye tuvugane
Urahembwa neza
Ni nk'umuvandimwe
ko anezerewe
iki ubwirizwa
ubwirizwa kubigira
Ngirango ntimubishaka
Nta kajambo
Nta jambo
jambo umwumva
Sinshaka gutaha
Sinshaka kuja
Sinshaka kubabona
Ntituzi aho
Ntituzi ivyarivyo
Ntituzi imvo
n'imvano vyavyo
Sinzi kubera
kubera iki
Sinzi ikirimwo
Sinzi ikintu
ikintu kirimwo
ico nzogira
ico azogira
Ukugomwa birahimbaye
ategera neza
ni ukwiga
ukwiga muri
Ivyo bikorerwa
Sinumva ikidagi
Muzokora iki
Muraterera n'ubugiraneza
imfashanyo y'ubuntu
iki utaza
utaza imuhira
Nzokora igikenewe
Nzokora ivyangombwa
aho amahera
Ubwirizwa kunyumviriza
Ubwirizwa guntega
Ndazi ivyarivyo
Ntishaka intica
ntikize yawe
iki undaba
Ndarondera mwenewacu
Bashaka kuvyagura
Igitabo canyu
y'ishure uzokora
uzokora iki
Mbirizwa kuvyiyumvira
iki mubimbaza
Mbwirizwa gusubira
Mbwirizwa kubisubiramwo
igitabo gishasha
amahera ngaha
Murazi kubikoresha
Urashaka gutako
Mushaka kwiga
kwiga iki
Ndabipfuriza guhimbarwa
Tuzogukumbura wagiye
Urazi ibirimwo
Ndashaka kwongera
Nivyo nshaka
nshaka kugira
Urazi igituma
Ntitubwirizwa kubisoma
ico bimara
Ntuba ngaha
Ntimukeneye kuba
Nkora neza
neza ivyo
ivyo nzi
kazi kanje
Ntuzi ico
Ntimukeneye kudukengurukira
Ntimukeneye kudushimira
Ndaje kugira
kugira nkire
Twara abo
kubera umuvyeyi
umuvyeyi wawe
Bituvako kubikora
Ndashaka kubikora
Ndategera igituma
Ndipfuriye kubona
Nico dushaka
Nzokora ivyo
ivyo usaba
igihe ushakiye
igihe ugomvye
Murabizi neza
Murashobora kuza
Yavyutse nabi
Uzokora iki
iki ubikorera
ubikorera ngaha
Bizogenda neza
wanje hehe
Ubiziko iki
Nshaka kukunezereza
Urumvya igifaransa
Ndi kumwe
kumwe ngaha
Igihe kirabereye
Igiza hiyo
Ingo ngaha
Ingo vuba
Ninde yavuze
Ninde yaje
ico uvuze
Ndabasavye murorere
Ndabasavye mutenyenye
Nywa ikintu
ryawe riragushimisha
Ntituzi ico
Nimuze ejo
Fata ubuyobozi
Ndabasavye muhagarare
Durashobora kuganira
Ndakunda gusinzira
Ndakunda agatiro
Arashobora kuza
Yamaze kuryama
Aravuga igifaransa
Nimugaruke ejo
Nimusubira kugaruka
kugaruka ejo
Ndakunda kwinonora
Ndiko nkora
Ndakunda inyabu
izina ryanyu
Ndagusavye ubigire
Ni abagenzi
Ndashaka kandi
Ndipfuza gusumba
Sindashira inyota
Sindashira inzara
Mvugana muri
Ndabitegeye noneho
Ninde yabivuze
Ninde aramukiwe
Haramukiwe nde
Niwe uramukiwe
Ninde yavyononye
Ninde abizi
Bigire ubu
Dushobora kurindira
Dushobora kurorera
Durashobora guhurira
Durashobora kubonana
Ni igitondo
Mfise imyaka
umuntu yakubonye
yakubonye Uri
Birashobora kurindira
Bikore ejo
Ndagusavye uhore
Ndagusavye uceceke
Nimuce ngaha
Bizoja imbere
Ndakunda kuganira
Ntaco tugifitaniye
Ntaco tugiheraniye
Bitwara umwanya
Gerageza kandi
Subira kugerageza
Ntihagire ico
Ntihagire ijambo
Nkora ngaha
Igihe kizobara
Tuzoba tubibona
Yashitse ubwanyuma
Arafise ukuri
Asa neza
Durakunda umuziki
Uriko urakora
Mubizane ngaha
Bizane ngaha
Vyagendeye ku
twari tuvyiteze
cawe caheza
Murafise ibitabo
Ntanumwe azobimenya
Naryamye neza
ikihe gitabo
gitabo ciza
Ndumviriza umuziki
icongereza neza
Nzi ico
Nzi ivyo
ivyo gusa
Igitabo cawe
Ndazi kuvuga
kuvuga icongereza
Imbwa yanyu
Ndakunda umuziki
umuziki wiwe
Urafise impapuro
Ndashobore kuvuga
kuvuga ikintu
Ndagendayo uko
umwaka utashe
Ushaka kuvuga
yanje yapfuye
ivyerekeye urukundo
Murashobora kubigira
Sinshobora kubivuga
Umwanya ugiye
ndakunda umuziki
Izo nzu
Umuhora ntushikirwa
Ngiri isaho
isaho ryanyu
Nzokora umunsi
Mushobora kwigira
kwigira ngaha
Nimuze umunsi
subira kugerageza
Ndakunda kugenda
Uronka iki
Biragenda neza
Birakunda neza
Murazi guteka
rihera ryari
Abanyeshuri bo
bo muri
Iyinga riraheze
Turavuga igifaransa
nabo rimwe
Murazi gusoma
Murashobora gusoma
Tuzova ngaha
Dushaka akarusho
benshi baragiye
ico wiyumviriye
Meze nabi
Ndi uwanyuma
ku murizo
Ndafise ishure
Ndanezerewe kubamenya
umunsi mwiza
mu kugorora
Ivyo bivuga
bivuga iki
Bivuga iki
iki ivyo
Ni ikibwa
Sindashobora kubikora
Ni bishasha
bishasha kuri
bibi nkuko
umuntu avyumva
Murakenuye kuri
Sinshobora gusinzira
gusinzira neza
Sinshobora kubiraba
Sinshobora kubibona
Ntashobora kumpagarika
Inyabu irirabura
Sindabizi neza
Ndi umutama
Ntushobora kuzimira
Tubwirizwa kuvugana
Tubwirizwa kuganira
Ubu ndazi
ndazi igituma
Urakora neza
imirimo neza
ikindi mwipfuza
Ntidushobora kujayo
Ntidushobora kuhaja
Sinshobora kuja
Sinshobora kuvyuka
Sinshobora kwinjira
Niki udashobora
Nibiki udashobora
Sinshobora kubisoma
Ntibashobora kumbona
Ntidushobora kureka
Ntidushobora gusigaho
gusigaho ubu
Ntidushobora kuganira
kuganira ubu
Ndabikora ubu
imbwa yawe
Ndashobora kubiraba
Ntibirenze urugero
Muvyukuri ndashaje
Ndakumbuye abagenzi
Ntaco ndabimaza
Nta kimazi
kimazi bimfitiye
Ntidushobora kubikoresha
Ntaco bitumarira
Ahubwo iruka
Ndakora birenze
mfise ukuri
Ndazi vyinshi
gato ubu
Urashobora kubisoma
Dushaka kuvuga
Durashaka kuvuga
Mbwirizwa kurindira
Ninde ari
ico ubwiwe
Dushobora kuganirira
kuganirira ngaha
Gerageza kuryama
Ndashobora kugenda
kugenda imuhira
Ninde ataza
Ndiko nsaza
Ndiko mpumura
Ndiko nshika
rivuga iki
ntashobora kuza
Ngirango ndakuze
ndakuze birenze
indwi imwe
saho ryirabure
Haheze imyaka
Nshaka vyinshi
Ndashaka gufata
nanje ivyo
Simfise akazi
Simvuga igisuwedi
kimenyetso kivuga
kivuga iki
Ushobora kuza
kuza ryari
Urakunda inyabu
inyabu zirabure
Nshobora kukubona
Ni ubwanyuma
Urazi inzira
Nshobora kubarindira
Nimuze atagisivya
Ndagukunda cane
Yicaye ku
Uvugana nande
Turashobora kujana
ico murashaka
murashaka kuvuga
Birakwiye kugeza
kugeza ubu
Ndagusavye wemere
Yabaye uwambere
Icangombwa ubwa
ubwa mbere
Ndazi gusoma
Urambaza ejo
Nta kibi
kiri mwo
kubera ejo
Ntuza nanje
Ntuzanana natwe
Ninde yambonye
Turakora twese
Murashobora kwinyuganza
Gerageze kuryama
Avuga igifaransa
Arashaka kubamenya
Ivyo bitabo
kuza isaha
Ninde ashobora
isaho yanje
Ni igihe co
umwanya ungana iki
igihe kingana iki
Kubera iki utari
Ndi mu nzira
Ndazi neza ko
igituma uri ngaha
ikintu co kunywa
Inzu yanje iri
yanje iri hafi
Kubera iki ufise
gukoresha umuduga wanje
ryawe ni nde
Kubera iki ushaka
Nta mwanya mfise
mu nzu yanje
yituriye urutoki n'umwampi
Urashobora kurungika umuntu
imyaka ingana iki
Kubera iki utazanana
Muzi iki ku
Kubera iki mbwirizwa
Ushaka kuja hehe
Mumaze igihe kingana
Sinshaka kugira uwo
Nta gituma co
Nta mvo yo
mvo yo kugira
ingazi ku ruhome
gitabo ni gishasha
birebire birenze urugero
Sinshobora kwoza amasahani
iki ndi ngaha
ico ushaka kuvuga
ikintu co gusoma
mu ndwi iheze
Ushobora gukoresha umuduga
Kubera iki wiga
Umukobwa wanje azorongorwa
Ndibaza ko ari
Kubera iki wibaza
Waciye ku kimenyetso
Yafashe umunsi umwe
Kubera iki muri
Ukora iki ngaha
Mvuga ico mfise
ngaha kubera wewe
Kubera wewe ndi
igihe co kuruhuka
Urabona iyi nzu
Ni inzu yanje
Ni igiciro giki
izina ryawe ni
Iyi kanzu nijewe
Kubera iki abantu
Iyi nzoga ni
Urazi ico ubwirizwa
ingene umuntu ashikayo
Sinzi ico ushaka
Nshaka kumenya aho
Nagira ngo ndazi
kuvuga ko bimbabaje
igituma ndi ngaha
iki ngaha hanze
Hari ico bivuga
uyo mutima mwiza
Ni umugenzi wanje
amagara meza vuba
nipfuza atari wewe
bitatu muri ivyo
Sivyo nari mfise
Imbwa ifise imyaka
Turi mu nzira
Ndazi izina ryawe
ivyo nshaka kuvuga
Ntimumbwirizwa ico mbwirizwa
Ku bwanje harakanye
Uyu munsi harakanye
afise imyaka ingahe
Afise imyaka nka
Ni ubwambere kuri
ubwambere kuri jewe
Ndakunda akazi kanje
Ndibaza ko ataco
Ijambo ryiwe ryari
nyina wiwe rimwe
wiwe rimwe rimwe
mu nzira igana
Reka mumvugisha mu
ko nashaka kubafasha
kuri rino barabara
Sinzi ingene umuntu
Utagavye uzovuna amagufa
Uzogaruka ku wa
Ndanyoye umuti nkaba
umuti nkaba nizeye
Ndizeye ko ukomeye
ko ukomeye neza
Reka gutungira ijisho
Nyogokuru avuga buhoro
Nkeneye umwanya wo
Ndakeneye umwanya wo
Uyu mwaka ntegekanya
mwaka ntegekanya gusoma
ntegekanya gusoma ibitabo
gusoma ibitabo vyinshi
ibitabo vyinshi bishoboka
Nimukure ibirato vyanyu
Ijwi ryanje rirasaraye
ryanje rirasaraye kubera
rirasaraye kubera inkorora
Ndagusavye usome ivyanditse
Ndagusavye soma ivyanditse
Izina ryanje ni
Mwebwe muri abana
Ufise imyaka ingana
Afise imyaka ingana
Uri umugenzi wanje
Aho ufungura ku
Urupapuru rumwe rurabuze
kibazo ni ciza
ngo ni ikigorwa
ni ikigorwa cawe
Ufise imyaka ingahe
Afise imyaka ingahe
ni dawe wanje
So wawe arakomeye
Akira ico ushaka
Ntanumwe atega ugutwi
Ndakunda kuza ino
Ndakunda iki gitabo
Ndakunda uyu muduga
Tom arazi igituma
Nyoko niho ari
Mpa ico kunywa
Ntabaza ico kunywa
Uriko usoma iki
Ushaka kukigumya igihe
kukigumya igihe kingana
Ndashaka gusubira kukubona
Ndashaka ko usoma
ko usoma iki
usoma iki gitabo
Urazi ico ubaza
Ibintu vyawe birihe
Kubera iki ubaza
Mpa isaha yawe
Turakunda ikibanza cacu
Tuzobonana mu kwezi
Ngico ico mwasavye
Nza hiyo ryari
Simbesha na rimwe
araza uyu munsi
aribungenze kandi ashaka
kandi ashaka kuzoyivyara
Nta nda afise
yaciye ansubirira mugihe
Amaze igihe kingana
Sinshaka gusubira kurwara
Sinshaka kugumya rwaye
Yagiye kw'ishure naho
kw'ishure naho yararwaye
Ntashobora kuza kubera
yose gusuhuza umugenzi
gusuhuza umugenzi wiwe
umugenzi wiwe arwaye
igihe kinini arwaye
hari ibicu vyinshi
Ijuru riracika ryiza
riracika ryiza mu
Kubera iki ijuru
Ntiwosubira kumpa ikindi
Kubera iki harashushe
iki ku vyabaye
iki ku vyashitse
Mwashikiwe niki ejo
Ntimushaka kumenya ivyashitse
Ntimushaka kumenya ivyabaye
Nico gitabo mfise
Ico gitabo ndagifise
gitabo ndagifise nanje
Ndakunda iyo ndi
Ndakunda kuba jenyene
cawe gifise amadirisha
gifise amadirisha abiri
Uru ruhome rurakanye
Ugara amadirisha yose
Nturyame idirisha ryuguruye
Mbwirizwa kwugurura idirisha
Yabanze izuru kw'idirisha
Yabanze izuru ryiwe
izuru ryiwe kw'idirisha
Amadirisha ari umwanda
Nshaka kwicara hafi
kwicara hafi y'idirisha
Nshaka kwicara kw'idirisha
Wasize idirisha ryuguruye
Idirisha riraba mu
riraba mu rugo
Murashobora kwugurura idirisha
iki mbwirizwa kubikora
Kubera iki ubivuga
Kubera iki uvuga
iki uvuga ivyo
Sinzi iyo ndibuje
Ni ibintu bikunda
Sogokuru ntacumva neza
Sinshaka kubabaza umuntu
Sinipfuza kubabaza numwe
Sinipfuza gukomeretsa numwe
kugira uwo mbabaza
Ntashobora kugumya ibanga
Ntashobora kubika ibanga
Mukeneye imfashanyo nki
Mukeneye imfashanyo nyabaki
Simvuga neza icarabu
Iyi nzu iri
Ndashaka gutambana nawe
Ndipfuza gutambana nawe
Ukora kwa nde
Ndagusavye baza uwundi
Ndashobora gukoresha ikaramu
kugira umutima uhagaze
yo kugira ubwoba
imeza yo gukora
gukora ku ruhome
Egeka imeza ku
Ntimwegeke ingazi ku
Ejo naryamye umunsi
Igitabo canje kirihe
Isaha yanje irihe
gitabo ni gisha
Isaha yawe irihe
Ishure ryawe ririhe
Kubera iki aha
Ni neza cane
bwawe ni vyiza
wewe ni vyiza
Urukundo ni iki
Ndi mushasha aha
Nta numwe ahari
Reka kuvuga ivyo
Uwushaka kumurongora abwiriza
abwiriza kubiganira neza
na zibiri gushika
zibiri gushika isaha
gushika isaha zibiri
isaha zibiri ni
zibiri ni igihe
ni igihe co
igihe co kunezerwa
Ndakora kuva isaha
isaha zitatu gushika
zitatu gushika isaha
Ubugeni buzoba ku
Nzanira ingwa zibiri
Uri umutamvyi mwiza
Reka ndakugwe mu
ndakugwe mu nda
Ibiti vyinshi vyaraguye
Ibiti vyinshi vyararandutse
iri hafi y'inyubakwa
hafi y'inyubakwa yo
mu gatabo kanje
Sintegera ibintu nk'ivyo
Ntibimara umwanya mu
Ibi ni birebire
Ndashobora kuronka iki
kuronka iki gitabo
Nsubiza iki gitabo
iki gitabo hehe
iki ufise agahinda
Sinibagira na rimwe
Wabonye amaso yabo
Bimara igihe kingana
Ndashika mu kanya
Ndashitse mu kanya
Ntibamuriha ku kwezi
ku kwezi ahubwo
kwezi ahubwo ku
Ndibaza ku mfise
ku mfise umwanya
Ntiwakomye kw'isahani yawe
Urafise isahani ipfukuye
Hari ibicu vyinshi
ibicu vyinshi vyirabura
vyinshi vyirabura mu
Ni vyiza gusumba
vyiza gusumba uko
Ni vyiza uko
Uko ni vyiza
ni vyiza gusumba
Mukunda gusoma ubwoko
gusoma ubwoko bw'ibitabo
ubwoko bw'ibitabo ibihe
birashoboka ko mwibungenze
Ntanumwe arazi igituma
Ntanumwe arazi imvo
Ndashaka bimwe nanje
Ndipfuza bimwe nanje
Kubera iki ndi
Kubera iki bari
Ndi umunyeshuri muri
Ndakunda umuduga wanyu
Umuduga wanyu uranshimisha
Ndakunda umuduga wawe
Ndazi uyo mwigeme
Ndazi uyo mukobwa
Uru ni urukundo
Ndategera ico ushaka
Turi abanyeshuri ba
c'icayi cokugwa neza
Tora ibintu vyawe
Urira mu muduga
abonye amaraso yaciye
wese arashobora kubisoma
Nshika iwawe isaha
iwawe isaha zibiri
Igikorwa cawe kizoba
cawe kizoba ico
kizoba ico kwigisha
ico kwigisha abakozi
kwigisha abakozi ubuhinga
abakozi ubuhinga bwa
Haraho uzogenda muri
uzogenda muri iri
Mize ndababara mu
ndababara mu muhogo
Uzomara igihe kingana
Uzomara umwanya ungana
mva imuhira imbere
imbere y'isaha zibiri
Urafise ikintu co
Urafise ico gusoma
Ntavuga icongereza gusa
Ndamusavye umpe urupapuro
Woba ufise umunota
Umugenzi wanje vyaramushikiye
wanje vyaramushikiye nawe
vyaramushikiye nawe mu
Ntimuzi namba ivyashitse
mu buriri bwanje
Tuhavuye tuba twenyene
Ntibindaba mugihe ahimbawe
Umuduga wanyu wabaye
wanyu wabaye iki
Iyo ukeneye imfashanyo
ukeneye imfashanyo urampamagara
Ndacababara ivi gatoya
Bamwe muri abo
muri abo bakozi
abo bakozi ntibamenyeye
bakozi ntibamenyeye gukora
Ndazi aba bagore
Ndazi umuryango wiwe
Ndazi so wawe
Ndibaza ko azoza
Ni umuduga wiwe
Ngico igitabo cawe
Ndi mu muduga
Igihe ntikigize gukanya
Turashobora kugira aho
kugira aho tuganirira
y'igisigara hadutse umuriro
gikorwa kimugora birenze
Iki gikorwa kiramuvuna
neza ko hari
hari aho maze
aho maze kumubona
Ndakeeka ko ufise
Ndaribwa mu nda
yanje yabaye ukuri
Niga icongereza muri
icongereza muri kaminuza
Ntitubwirizwe kubivugana ubu
kubivugana ubu nyene
wawe uri hehe
Ashaka kuvuga iki
Ashaka gushika kuki
Ndakunda kuba ngaha
Ndazi ko ubizi
Turi abo muri
Ndashobora kwugururura irido
Ndashobora gukimvura irido
Urashobora kurara iwacu
Ntanumwe amuzi neza
amuzi neza kiretse
kiretse iyo hari
iyo hari imvura
kiretse iyo imvura
iyo imvura igwa
muntu agerageza gutegera
Umuntu asomye neza
imfashanyo y'amahera mu
Muri ico gihe
ico gihe nararavye
gihe nararavye ya
Yataye urupfunguzo rw'umuduga
urupfunguzo rw'umuduga wiwe
hari isengero ngaha
Ndashika isaha zine
Nyene ikintu ni
ikintu ni musazanje
Naganiriye vyose abavyeyi
iryo duka baragurisha
Yarezwe na nyirakuru
Yarerewe kwa nyirakuru
Yakuriye kwa nyirakuru
Yarukiye kwa nyirakuru
buhoro kugira umwana
kugira umwana ashobore
hagati y'isaha imwe
imwe n'isaha zibiri
Uramundamukiriza ni mwahurira
ni mwahurira mu
Yagirije uyo mugabo
Turabwirizwe gufungura ku
Turakwiye kwivuna umusase
kwivuna umusase hamwe
Nagira ngo urabizi
Nibajije ko vyogutwenza
Niyumviye ko vyogutwenza
Kubera iki unkunda
Uri umutetsi mwiza
Ndazi aho ari
Ja mu gahinga
Ntanumwe azi izina
azi izina ryiwe
Ntanumwe azi amazina
Namwe nipfuza umwigeme
wanje azorongorwa mu
azorongorwa mu kwezi
Ni umuntu mwiza
Ndibaza ko bitunganye
ko ari vyiza
Ndashobora kuza nanje
Arakunda gusoma ibitabo
Urashobora gukoresha uwu
gukoresha uwu muduga
Nta ruhusha ufise
Narasomye iki gitabo
Sindi umunyeshuri muri
Ndazi ibikenewe gukorwa
Ndazi ibikenewe kurangurwa
Ndazi aho uba
Ivyirabura ni vyanje
Ivyirabura ni rwanje
Nibiki bibaye ngaha
Abo ni abavukanyi
ni abavukanyi banje
Umuvyeyi wanje arankunda
Ndazi aba bantu
yanje ari hehe
Nta mahera dufise
Ndazi izina ryiwe
izina ryiwe gusa
Urashaka ikintu co
Wasomye iki gitabo
Urazi izina ryiwe
Urazi ko ndagukunda
Aho biri ndanezerewe
iki wibaza ivyo
iki wibaza uko
Urashobora gutandukanya intama
umugenzi wanje mukuru
Ntiwibagire gutwara umwanda
Nshaka kugenda mu
umunsi umwe w'uburuhuko
umunsi umwe w'ikiruhuko
iki uje ngaha
Ni igitabo c'agatangaza
Kubera iki uretse
Kubera iki uhagaritse
N'igiki kigutuma uvuga
kigutuma uvuga uko
Niko abantu bavuga
Murashobora kuyahinyanyura mu
Ndazi ico nzokora
Ndashaka nanje kugenda
Kubera iki udataha
Sinzi izina ryiwe
iki muri ngaha
muri ngaha hanze
Kubera iki ubikora
Ndazi aho muri
Ndazi aho bari
Ndazi aho biri
Ndazi ivyo uzi
Nshaka kuba ngaha
Ndashaka kumenya imvo
Ndazi ivyo nshaka
rwanje ico kintu
Raba neza aho
neza aho ugenda
Raba neza iyo
neza iyo uja
Turashobora gutangura ubu
Nta mazi akiri
Ndakunda imishatsi migufi
Nta bundi buryo
ikintu co kwirata
ikintu co kwishima
Yavyaye umwana wa
umwana wa mbere
mbere afise imyaka
imyaka mirongo ibiri
Kubera iki utumviriza
Ndonka ico nshaka
iki muri imuhira
Ni umuduga wanje
Kubera iki utariyo
Kubera iki babikora
Uri mu ruhande
mu ruhande uruhe
Ivyo ni ibiki
Ubwirizwa kuja imuhira
neza ingene ndabikora
Ntanumwe yabonye ikintu
iki ufise ivyo
iki ufise ico
Ndashimishwa nivyo mbona
Nzogenda ku munsi
Ndazi iyo mbwirizwa
iyo mbwirizwa kuja
Ndazi aho turi
Ndazi ico baravuze
Ndazi icarico urukundo
Ndazi ko unkunda
Ndazi ko ubifise
Ndazi ko wabivuze
Mvuga ico niyumvira
mfise ku muzirikanyi
Mbwirizwa kumenya imvo
Ndakunda aho mba
Ndakunda ico nkora
Nazanwe no kuramukanya
Nibajije ko ndakuzi
Simerewe neza ngaha
Uri umunyeshuri mwiza
Ndi mu kiruhuko
Uri umuvyeyi mwiza
Uteganya iki ku
Ni umugambi mwiza
Mbwira umugambi wawe
Urafise ikintu mu
Ntushaka kumenya ivyo
Kubera iki ataco
Kubera iki uburiramwo
Kubera iki utaha
iki utaha zirayoye
Nta muduga dufise
Kubera iki batankunda
Kubera iki utabikora
Urazi aho nzoba
aho nzoba ndi
Ngiye kuzana umuduga
kuzana umuduga wanje
Ndibuka aho ubwambere
Nzero ni ukwezi
Ndanezerewe ko uhari
Ndanezerewe ko ariho
ko ariho uri
Sinkomeye muri vyo
biri nkuko uvyiyumvira
Ntibiri nkuko uvyiyumvira
Nzokora ico unsaba
Narinzi ko vyogushimisha
Ndabigirira kubera wewe
Ndi ngaha kubera
kubera wewe gusa
Ndibaza ko ntegeye
Kubera iki udatomora
ico ufise ku
ufise ku muzirikanyi
Ntibimeze uko uvyiyumvira
Sinzi izina ryawe
Ushaka kubimenya iki
Ni igitabo ciza
igitabo ciza cane
ngo woba watashe
Ndazi igituma uri
Siniyumva neza ngaha
Ndazi ingene bateye
Ndazi ico nokora
Ndazi ico nogira
Ntukomeye muri vyo
Nzoba ndi mu
Sindi umubaji mwiza
Simfise aho mba
Sinzi igihe bifata
Sinzi igihe uko
igihe uko kingana
Sinzi iryo jambo
Sinzi neza igifaransa
Navuze ko bimbabaje
Umuryango wiwe urihe
Ndi umunyeshuri mushaha
Nshaka kwiga igifaransa
Umuduga wanje wapfuye
Ndiko ndasoma igitabo
Ndakunda umuryango wanje
Nyoko ari imuhira
iki wiga igifaransa
Ubwirizwa kureka kunywa
Ubwirizwa guheba inzoga
Uza imuhira ryari
Kubera iki mumbaza
Kubera iki umbaza
Kubera iki ubibaza
Kubera iki mbikora
Kubera iki tubikora
Kubera iki tugira
iki tugira ivyo
Urakoze kuza iwanje
Narabiravye muri yu
Ntegerezwa kugenda ubu
Sinibaza ko aza
Ndakunda kwiga igifaransa
ushaka kuja hehe
Ni umunyeshuri mwiza
Nta mahera yari
Uri umunyeshuri mushasha
Uri umuntu mwiza
Ni igiki ntategera
Ntanumwe antega ugutwi
Nagira ngo urashobora
ngo urashobora kubitegera
Mbirizwa kwiga gifaransa
Ndiga igifaransa imuhira
Niga igifaransa mw'ishure
Ndazi ico mbwirizwe
ico mbwirizwe kwiga
Ndakunda kukuraba uteka
Ndakunda kuraba ingene
rimwe nshobora kwibuka
hagati y'bisohoka n'ivyinjira
Ivyo bitera ishavu
Yatoye ikanzu izimvye
ikanzu izimvye gusumba
izimvye gusumba zose
y'ivyo bicapu bibiri
Kubera iki ataho
ibikorwa vyawe vy'ishure
Iyi hinguriro rikora
hinguriro rikora ivyuma
rikora ivyuma vy'imiduga
Yacishije igisu ciwe
Umwigisha wanyu ni
wanyu ni nde
Urabona iyi mitumba
iryariryo ryose rigushimisha
iryariryo ryose ushimye
Igituma c'urugendo rwanyu
Birakwiye vyose ivy'urugendo
Birakwiye vyose ivyerekeye
vyose ivyerekeye vy'urugendo
Ngirango dushobora kujana
Kuva ejo dushobora
ejo dushobora kujana
vy'amacupa kira kwezi
Kera yari umwigisha
Ndakeneye abakozi b'abitanzi
Aya masanganzira afise
Murabona iyi nzu
Ntibaza uyu munsi
Ni akazi kiwe
Ntiwibagire gutwara ikete
Ntiwibagire gutwara ibaruwa
Vyiza kuruta vyobaye
kuruta vyobaye iyo
vyobaye iyo utajaho
Ndashaka kugurana umuduga
Ntiyasomaye iki gitabo
Urashobora gutera ururirimbo
Ntiwoshobora kubisubira ico
kubisubira ico wavuze
Ahari ugushaka haba
ugushaka haba inzira
Sinzi ico novuga
Nariye amagi ejo
Igifurwe ntigifise amenyo
Iyo azakugira umwanya
Inzovu zirya ivyatsi
Ikimuga gisumba imva
Twiga mw'isomero rimwe
kintu bimaze iki
Yafashe ikinyugunyugu n'urukumu
ikinyugunyugu n'urukumu hamwe
Wewe uri umugenzi
Afise ibitabo amajana
Ndafise ibikorwa vy'ishure
Turashaka kujana hamwe
kujana hamwe ku
hamwe ku gituro
kanzu nijewe nayikoreye
kanzu nijewe nayigiriye
Kubera iki mutagerageza
Ijanye neza n'ipantalo
Sinshaka ipantalo nk'iri
Yamoye umutwe wiwe
Ndashobora kumenya ibintu
Ndondera inzu mu
Izi ntambwe zirashobora
ntambwe zirashobora kubuza
zirashobora kubuza ko
Ntiwibagire kubaza ibindi
kubaza ibindi bibazo
Ipantalo yanje yajovye
Ndazi ico nkora
Iki gitabo kiri
kiri ku meza
ni irya nde
ico ubizi ko
Nyene uyu muduga
iki hariya epfo
Nshaka ko umubona
Urazi ico yavuze
Urazi aho aba
Murazi aho mba
Urashaka kuba umutunzi
Urazi aho arihe
Mvyuka isaha imwe
isaha imwe zo
Uripfuza kuraba iki
Urashaka kuraba iki
Ndashaka gusoma iki
gusoma iki gitabo
Ndazi ico wiyumvira
Urazi ko mbwirizwa
ko mbwirizwa kugenda
Urazi nyene uyu
Murazi aba bantu
abantu gusumba ubwiza
Ntibikenewe ko mwihisha
Ntibikenewe ko mwinyegeza
gisomwa ca umurongo
umurongo munsi y'amavuga
Ushaka ko ndagusigira
rizotangura gukora mu
gukora mu mwaka
mu mwaka uza
Nimurabe neza iri
neza iri foto
nico gituma nabwirijwe
gituma nabwirijwe guyihindura
hamwe gufungura ku
hamwe kwivuna umusase
aguma imuhira uyo
imuhira uyo munsi
darapo ni nziza
Kubera iki bataza
Kubera iki bavuga
iki bavuga ivyo
iki abantu bavuga
abantu bavuga ivyo
Kubera iki cubitse
Kubera iki ujaho
Ngaha ntibaba abatunzi
Nta batunzi baba
Urazi ico bashaka
Ni igiki gituma
igiki gituma abantu
bagira uko ivyo
biro ni ivyande
buriri ni ubwande
Ndafise amahera yawe
bike kuri wewe
Ndazi ko wumviriza
Ndazi ko utega
Ndazi ko ubanga
Iki gitabo ntigifise
Iki gitabo ntaco
gitabo ntaco kimaze
Urafise uwo muvukana
Ndashobora kubibona kandi
Nshobore gusubira kubibona
Nshaka ko utaha
Nshaka ko uja
Bashaka ko tubigira
Ndazi ingene bigirwa
Ndazi ingene bikorwa
nyene ni rwanje
Muri beza cane
Nandika kuri twebwe
Kubera iki utaciga
Ubwirizwa kujayo kubizana
Sinshaka amahera yawe
Nshaka kuganira nawe
muduga ni mwiza
Ndashaka kuruhuka gato
Ndazi ikiriko kiba
iki abantu batankunda
Ndazi ico bagira
Ndumva ico uvuga
Ndategera ico uvuga
Ntusubire kuvuga iri
kuvuga iri jambo
Ushaka kugenda ryari
Ndashaka kukubona pe
Dushaka ko ubitwara
Ntanumwe yarazi ibikenewe
Ntanumwe azi ibikenewe
nzi ko bikunezereza
nzi ko biguhimbara
nzi ko bigushimisha
iki mbwirizwa kugenda
ico ubwirizwa kugira
ico ubwirizwa gukora
Urazi aho biri
Urazi aho bari
Urazi ico bavuze
Ndashaka kubana na
Turi ngaha kubera
Wibaza ko ivyo
ivyo ari ibiki
Ushaka kuba hehe
Raba ico neza
Urategera ivyanditse ngaha
Urashaka kumenya igituma
Ntanumwe arazi aho
Turi ngaha kubwawe
iki utari mw'isomero
iki utari kumwe
Nshaka ko mubibona
Uzi izina ryanje
izina ryanje hehe
Ndazi igituma ubishaka
Nshaka ko ubimenya
Uribaza ko nezerewe
Ndanezerewe ku uhimbawe
Ngaha nta numwe
numwe afise umuduga
Ndazi aho mbwirizwa
aho mbwirizwa kugaba
Ndazi ico mvuga
Ndazi ingene umuntu
Mpore ko ndabivuze
Urambabarira ko ndabivuze
Nzofata umunsi w'akaruhuko
Ndi umwe mu
umwe mu banyeshuri
mu banyeshuri bawe
Ndazi iyo baja
Urazi kubigira neza
kubigira neza cane
Nshaka ko ubisoma
Bizoba neza cane
Namwe muravyiyumvira gutyo
Nahaye umuhungu igitabo
Sindi umuntu mwiza
Ndazi kubikora neza
kubikora neza cane
Ntanumwe yavuze ijambo
gituma cakuzanye ngaha
Nico cakuzanye ngaha
Ubona iki hanze
igituma waje ngaha
Turazi ico ukora
Ndibaza ko navyicayeko
Uri umugore nkunda
Urashaka ko nza
Sinzi ico nshaka
Nico nshaka kumenya
Sinshaka kuba umutunzi
Ntimushaka kumenya igituma
Kubera iki udashaka
iki udashaka kugenda
Sindashaka kuba ngaha
Sinzi aho muba
Sinzi ico novyiyumvirako
Kubera iki tutabiraba
Sinzi aho bari
Sinzi ico nokora
Sinzi aho aba
Ntukeneye kumugirira ikigongwe
Ni uyo wabonye
Urakunda ico ubona
Urazi ico nkora
Uribaza ko mbikunda
Wobaye umuvyeyi mwiza
umuvyeyi mwiza cane
Uri ngaha kugira
ngaha kugira umbone
Mbwirizwa kubifata uko
Kubera iki utagenda
iki utagenda kugira
ari mu nzu
Hariya nshaka kuja
Ndazi ko utankunda
Sinkeneye kuba ngaha
Simbwirizwa kuba ngaha
Ndibaza ko uzohakunda
Nkunda iyo hashushe
Ndibaza ko ntora
Ndibaza ko mfata
Ntanumwe ni ngaha
ni ngaha kiretse
Sinzi aho turi
Ndi uwo afise
Sinshaka kuba ngaha
Nzoguha ico ushaka
Ndaguha ico ushaka
Niko nshaka kubaza
Ubu mbwirizwa kuruhuka
Wibaza ko vyitwa
ko vyitwa ngo
vyitwa ngo iki
Sinzi aho biri
Ndibaza ko tuzokomera
Ndashaka kuba yo
Nshaka kumenya ico
Mbaza ico ushaka
ico ushaka kumenya
Sinezerewe kuba ngaha
Urashaka gutwara ivyo
Ndashaka kumenya urukundo
iki ushaka kubikora
Ico nshaka kumenya
Ushaka kubigira ryari
Ushaka kumenya iki
iki ushaka kimwe
ushaka kimwe muri
kimwe muri ivyo
Niho nshaka kuba
kumenya aho biri
iki ushaka kubimenya
ngo ndazi ico
ndazi ico gukora
ngo ndazi igikorwa
Ndashaka kumenya aho
Ndashaka kumenya icarico
Ndazi ico ushaka
ico ushaka kugira
Ndashaka kukumenya neza
Mushaka kumbaza iki
Ndakunda iyo ubikora
Ndashaka kuvuga ko
Murazi ico mukora
Ndanezerewe kwongera kubabona
Ndanezerewe gusubira kubabona
Uzokunda ico gitabo
Urazi aho tuja
Ndipfuza gusubira kukubona
Ndipfuza ko tuzongera
Mbwirizwa gusohoka aha
Sinzi ivyo mbwirizwa
ivyo mbwirizwa gutumako
Urazi aho isaha
aho isaha yanje
isaha yanje iri
Ndazi ico nshaka
ico nshaka gukora
Ndagusavye tuvugane gato
Ndanezerewe kukubona ngaha
Ni nka mwenewacu
Sinibaza ko anezerewe
Kubera iki ubwirizwa
iki ubwirizwa kubigira
Ngirango ntimubishaka kumenya
Nta jambo umwumva
Ntituzi aho turi
Ntituzi imvo n'imvano
imvo n'imvano vyavyo
Kubera iki utanywa
Sinzi igituma ndi
Sinzi kubera iki
kubera iki ndi
Sinzi ikintu kirimwo
Sinzi ico nzogira
Sinzi ico nzokora
Sinzi ico azogira
Sinzi ico azokora
Uri umuntu ategera
umuntu ategera neza
wanje ni ukwiga
ni ukwiga muri
Ivyo bikorerwa mu
Mwenewacu ntafise amahera
Muzokora iki ku
Kubera iki utataha
Kubera iki utaza
iki utaza imuhira
Dukora iki ngaha
Nzokora igikenewe vyose
Nzokora ivyangombwa vyose
Ndazi aho amahera
aho amahera ari
Ubwirizwa guntega amatwi
Ndazi iyo bishira
Ndazi iyo bija
Ntishaka intica ntikize
Ndashaka kukumenya gusumba
Kubera iki undaba
Igitabo canyu kizosohoka
canyu kizosohoka ryari
y'ishure uzokora iki
Kubera iki mubimbaza
Mbwirizwa gusubira kubikora
Ndazi ko angenzura
Ndazi ko anshinze
Ni igitabo gishasha
Simfise amahera ngaha
Ndazi ko ari
Urashaka ko ntaha
Urashaka gutako ijisho
Ni iki cagutumye
iki cagutumye kubikora
Mushaka kwiga iki
Ndipfuza ko muhimbarwa
Ndashaka gusubira kubakengurukira
Ndashaka kwongera kubashimira
Nshaka ko ubibona
Nivyo nshaka kugira
Urazi igituma ndi
Sinzi ico bimara
Sinzi igituma uri
Sinzi aho baturutse
Ntimukeneye kuba ngaha
Nkora neza ivyo
neza ivyo nzi
Sinibaza ko vyogushimisha
Ntuzi ico nshaka
Ndaje gutora ibintu
gutora ibintu vyanje
Ndaje kugira nkire
kugira nkire ibintu
Sinzi aho nzoba
Mpore kubera umuvyeyi
kubera umuvyeyi wawe
Ndashaka ko uruhuka
Ndashaka gusubira kubikora
Ndashaka kubikora kandi
Ndategera igituma uri
Ni akazi kanje
umuhungu canke umwigeme
Ndipfuriye kubona mushikawe
c'isaha ni iki
Isaha igurwa angahe
Nzokora ivyo usaba
Ingo igihe ushakiye
Ingo igihe ugomvye
Ugira iki ngaha
iki ngaha mu
ngaha mu nzu
Kubera iki ubikorera
iki ubikorera ngaha
Bizoja mu buryo
iki ngaha hejuru
Nshaka ko uhimbarwa
Nshaka ko umererwa
ko umererwa neza
Nshaka ko uryoherwa
Ndazi ingene unezerewe
Ndi kumwe ngaha
Igiza hiyo gato
Turipfuza ko uhimbarwa
Gira ico uvuze
Ntituzi ico turi
Ndiko ndaba itelevisiyo
Ndiko ndaba imbonerakure
Twiga ubuhinga bw'umuziki
Vyose ni vyiza
Nimusubira kugaruka ejo
Muze ejo mu
Ni neza gusumba
Ndakunda kwinonora imitsi
Muri bande tuvugana
Mvugana muri bande
Mvugana na nde
Igihe ni amahera
Ntera inkuru ido
Hari umuntu yakubonye
umuntu yakubonye Uri
yakubonye Uri mubi
Akira kimwe gusa
Bizoba neza gusumba
Ntihagire ico uvuga
Igihe kizobara inkuru
Vyagendeye ku murongo
Igihe cawe caheza
Igihe cawe caraheze
Igihe cawe cararenganye
Murafise ibitabo vyinshi
Bigire uko uvyiyumvira
Ni ikihe gitabo
ikihe gitabo ciza
Avuga icongereza neza
Mfise ibitabo vyinshi
Nzi ivyo gusa
cawe ni ikihe
Ndazi kuvuga icongereza
Sinkora uyu munsi
Mfise akaruhuko uyu
Ndakunda umuziki wiwe
Ndashobore kuvuga ikintu
Ndagendayo uko umwaka
uko umwaka utashe
Ushaka kuvuga iki
Ndazi aho aba
Tuzongera mu ndwi
Iteleviziyo yanje yapfuye
Nta mwanya dufise
Yaryamye isaha imwe
Umwanya ugiye gukeha
igiki kiri hariya
Izo nzu ni
Ndafise amahera make
Ngiri isaho ryanyu
Nzokora umunsi w'Imana
Mushobora kwigira ngaha
Nimuze umunsi wagatanu
Ndakunda kugenda n'amaguru
Abanyeshuri bo muri
Turahura nabo rimwe
nabo rimwe rimwe
Tuzova ngaha ejo
Jayo ubu nyene
Gira ico wiyumviriye
Ndi uwo ku
uwo ku murizo
Ndafise ishure ejo
Ni umunsi mwiza
igihe co gusinzira
igihe co kuryama
igihe co kubika
Sinkomeye mu kugorora
Ivyo bivuga iki
Bivuga iki ivyo
Ni bishasha kuri
bishasha kuri jewe
nkuko umuntu avyumva
Murakoze kuri uyo
Murakenuye kuri uyo
Sinshobora gusinzira neza
Ubu ndazi igituma
Urakora neza cane
Hari ikindi mwipfuza
Sinshobora kuja imuhira
Ntidushobora kureka ubu
Ntidushobora gusigaho ubu
Ntidushobora kuganira ubu
kuganira ubu nyene
Ndabikora ubu nyene
Ndakunda imbwa yawe
Urashaka ko ndakwongera
Ndakumbuye abagenzi banje
Nta kamaro ndabifitiye
Nta kimazi bimfitiye
Ndibaza ko mfise
Ndazi vyinshi birenze
Mba ngaha ubu
Ndagaruka mu kanya
Ndagaruka mu maguru
igihe co kugenda
Ninde ari iwanyu
Nzotora iyo bija
Gira ico ubwiwe
Dushobora kuganirira ngaha
Gerageza kuryama ubu
Ndashobora kugenda imuhira
Ndiko nshika mu
Sinzi aho haherereye
jambo rivuga iki
Mama ntashobora kuza
Ngirango ndakuze birenze
akaruhuko indwi imwe
Iri saho ryirabure
saho ryirabure ni
ryirabure ni ryanyu
Nshaka vyinshi gusumba
Yicaye hafi yanje
Ndashaka gufata nanje
gufata nanje ivyo
nanje ivyo nyene
umugenzi wanje wa
Iki kimenyetso kivuga
kimenyetso kivuga iki
Undi mu nzira
Ushobora kuza ryari
Urakunda inyabu zirabure
Nshobora kukubona ryari
Ndazi ico murashaka
ico murashaka kuvuga
Birakwiye kugeza ubu
Afise imyaka icumi
Yabaye uwambere mu
Icangombwa ubwa mbere
Nta kibi kiri
Mpore kubera ejo
Ndashobora kuza isaha
Ninde ashobora kurangura
Si isaho yanje
Urafise isaha imwe
Niwewe dushaka gusa
Dushaka wewe gusa
Urabishobora neza gusumba
Ndaza ngaha kenshi
Ndakunda gukora ngaha
Nshobora kutumako kimwe
Reka kuvuga uko
Nshobora kwicara hirya
Ndagerageza gutora agatiro
Ndagerageza guhengeka umusaya
Niho ngikwiza imyaka
Nkwije imyaka cumi
zanyu ziri hehe
Muri hehe uyu
Nzogira amagara meza
kimwe twoshobora kurindira
Ninde yabitangiye uruhusha
Nta kindi nipfuza
Nta wundi nipfuza
Nimubwire ico ndi
wanje uri mw'igaragi
Ndagaruka isaha zine
Simfise umwanya mwinshi
igihe co kuvyuka
neza ko ubikunda
Turi abagenzi ba
Ndashaka bitatu muri
Nta nyabu mfise
Sinshobora kuryama mw
Hari ibikorwa vyinshi
Sinzi neza ubu
neza ubu nyene
Ntari imuhira ubu
Ndabizi neza bikwiye
kuri wewe wenyene
Ni akazi kenshi
Nzogerageza vyose uko
Ntushobora kubikora ngaha
Ntushobora kubigira ngaha
Ni umugenzi wo
umugenzi wo ku
Ni inkuru nziza
inkuru nziza kuri
nziza kuri jewe
Iyo ufise ukuri
Kubera iki mutabimbwira
mfise mu vyiyumviro
Nshaka gukora ibirenga
Ntihari vyinshi vyo
vyinshi vyo kuvuga
Sinkunda ibibwa binini
Nta wundi dushaka
Ninde ajana nanje
Uraza kundaba uronse
kundaba uronse umwanya
Uraza kundamutsa ufise
kundamutsa ufise umwanya
Tuzongera ejo mw
Gira ingene nakubwiye
Nabaye ngaha igihe
ngaha igihe kirekire
Mvuga igifaransa neza
igifaransa neza nka
neza nka wewe
Ushobora kuvuga gute
kuvuga gute ivyo
n'ibiri iba ishaje
Nzosubira kukubona mu
Mbwira igituma ushaka
igituma ushaka kugendayo
Nshaka kuba mu
Ntubwirizwa gukora umunsi
gukora umunsi w'Imana
Afise imyaka yiwe
Bafise igihe ikihe
igihe ikihe hariya
Ntushobora kwama uronka
uronka ico wipfuza
Ivy'uyu munsi vyari
munsi vyari ivyo
munsi ni ivyo
Muremeza ko iyi
Ninde aba muri
Ndashitse ubu nyene
Gatatu kugwiza gatatu
kugwiza gatatu ni
Twahuriye mu nzira
Nzokwiza mu kwezi
mu kwezi kuza
kwezi kuza imyaka
Ndazi ko bizotembera
Va mu nzu
Mbwira ivyo ubona
utagira uko ungana
ya moshi yawe
moshi yawe igenda
yawe igenda ryari
Mushobora kumpa iki
Mbwira aho ari
Nshobora kukuza iwawe
yageragejwe ku buryo
ku buryo bunyuranye
Dukora iki ubu
Ndabigira rimwe rimwe
igiciro giki ku
Ni ivyo bikubakiye
Ngire iki hanyuma
Dushaka agahembo gasumvye
Urashobora kuba iwanje
uza sinzoba ndi
Mbwira ivyo uzi
Ivyo ni vy'umugenzi
ni vy'umugenzi wanje
Ndakunda umuhora wanyu
Dushobora kugira aho
kugira aho guhura
Dushobora guhurira hehe
Mwebwe babiri ni
Mbwira aho uba
Sinshobora kugira vyinshi
kugira vyinshi gusumba
vyinshi gusumba ivyo
Ibi bimeze neza
neza co kimwe
Tubwirizwa kuba ku
Tubwirizwa gushika ku
Urazi vyinshi birenze
vyinshi birenze kuri
birenze kuri jewe
Ndashobora kubaza ico
kubaza ico vyerekeye
Ndashobora kubaza iyo
kubaza iyo bishira
Dushobora kubigira ikindi
kubigira ikindi gihe
Turafise ibintu vyinshi
ibintu vyinshi tuvugana
Tubwirizwa kureka guhura
Tubarire ivyo mukora
ivyo mukora muri
Tubwire ivyo mugira
ivyo mugira ubu
Narabikubwiye mu ndwi
Kubera iki ubimbwira
iki ubimbwira ubu
Tubivugana igihe cose
Habwirizwa kuba ari
kuba ari hafi
Ntushobora kubuza ko
Nahakuye abagenzi benshi
Ntidushobora kubiganirira ngaha
Ndashaka kimwe gusa
Nshaka ikintu kimwe
ikintu kimwe gusa
Nta caha mfise
Birazimvye birenze urugero
Uri umuntu unshimisha
Ukuvuga kworoha gusumba
kworoha gusumba ukugira
Vyoroshe kuvuga kurusha
kuvuga kurusha gukora
Ntiyigera ari ku
Ntiyigera ashika ku
mutaga mbwirizwa kugira
mbwirizwa kugira imirimo
kugira imirimo myinshi
yinshi yo kugira
Hari vyinshi vyo
vyinshi vyo gukora
Simfise umwanya wavyo
Nta mwanya ndabifitiye
Mbwirizwa kurambura amaguru
Mbwirizwa kugorora amaguru
kugorora amaguru yanje
Ntidushobora kuba uko
Ntidushobora kubandanya tubaho
Sinshobora gukora uko
Ntidushobora kugenda ubu
kugenda ubu nyene
Sindi umugenzi wanyu
Sinshobora kurindira umwanya
Ntukeneye uruhusha rwanje
Sinshobora kuvuga muri
ubu ni vyiza
bigeze ni vyiza
Ndi ngaha bugenzi
Yamaze kuba umugabo
Sindakunda abagenzi banyu
Ndashaje ntavyo ngishoboye
Nzogira ico nshoboye
Nzogira ivyo nshoboye
Sinzi amazina yabo
Ndi ngaha ijoro
ngaha ijoro rimwe
Nsabe uruhusha nde
Ntidushobora kubigira ubu
Sindabishaka ubu nyene
Sindavyipfuza ubu nyene
Ntidufise umwanya munini
Ntidukunda iyi nzu
Ntanumwe avukana ubwenge
naco nyene kiranyegukira
Ntimuzi uwo ndi
Urashobora kuja imuhira
Ubu ushaka iki
Nta mwanya ngufitiye
izina ryawe ry'iritazirano
izina ryawe ry'igikirisu
Ndataha isaha zine
Simfise umwanya wo
Ngivyo ivyo nshaka
ico mbwirizwa gukora
ico mbwirizwa kugira
Sinshobora kwihanganira kurindira
Sinshobora gusubira kwinjirayo
Sinshobora gufata akaruhuko
Ndashaka kumenya ido
Sinshobora kuvuga ko
Si ivyo nshaka
Sinzi iki icarico
Sinshobora gukora ico
gukora ico wipfuza
Tubwire igituma uri
Ndabifata nka Ego
Ndakuzi kuva kera
Nkora mw'iduka y'umugenzi
mw'iduka y'umugenzi wanje
Tuza kuba ngaha
kuba ngaha umunsi
Ibi nivyo wambwiye
Ntuzi uwo ndi
Kubera iki tudashobora
iki tudashobora kuvugana
tudashobora kuvugana ubu
Ndi ngaha n'umugenzi
Sinshobora kubikora ubu
Ndafata igari ya
Sinshobora kubandanya uko
Hari vyinshi tutazi
Ndi ngaha n'umukobwa
ngaha n'umukobwa w'umugenzi
Nkora ivyo umuntu
ivyo umuntu ambwira
Sinshobora guhinduka uwo
Ntimushobora guhagarika umuduga
umuduga wanyu ngaha
Ndabona turi hamwe
Ndi hariya igihe
Namye ndabivuga igihe
ndabivuga igihe cose
Sinshobora kuvyemeza neza
Nzogaruka mu gihe
mu nzira yaho
mu nzira ijayo
mu nzira njayo
bwanje harakanye birengeye
bwanje harakanye birenze
Niwe umugabo mvuga
Niwe umugabo ndiko
umugabo ndiko mvuga
Igishasha ni ikihe
Ibishasha ni ibihe
Murazi neza ko
neza ko bizokunda
Ni vyose bisigaye
neza ko bari
Wari kungirira cokimwe
Bingwa neza kubona
neza kubona tuvugana
Sinzi neza ico
neza ico gukora
ico gukora n'ico
gukora n'ico kureka
Ndipfuza kuba umugenzi
kuba umugenzi wawe
Ntimushobora gufatira kuri
gufatira kuri ivyo
Ntibishobora ko ari
ari ivyo mushaka
Ndashaka ikintu co
Umuvyeyi wanje arakunda
wanje arakunda imuziki
munsi harakanye cane
Ibi bitabo birashaje
Ubu asa neza
asa neza kuruta
Nzanira ikinyamakuru c'uyu
imuhira uyu munsi
iwiwe uyu munsi
Uriko ukora iki
Ngaha haba imiryango
Ndashobora kuza ejo
Ni kazinduzi yanje
Ndipfuriza ikintu co
Narahuye ejo nawe
Narahwanye ejo nawe
Urashobora kuza ejo
Uyu mutamakazi ninde
Nkundira ndakubaze ikintu
harakanye cane uyu
munsi harakanye biteye
Yama ari kumwe
ari kumwe nanje
Murashobora gufata akaruhuko
Ndamuzi neza cane
Ndabazi neza cane
Ndazi ko aryamye
Uvuga nka nyoko
Nzogerageza rimwe kandi
Nzosubira kugerageza rimwe
kugerageza rimwe kandi
Namubwiye aho mba
Afise imyaka irenga
Birakora igihe cose
Ndanezerewe gusubira kukubona
Ndamukiriza abagenzi bawe
Ndakunda kugendagenda mw
kugendagenda mw ijoro
Muraza igihe mubishakiye
munsi usa neza
usa neza gusumba
Ngaha hasumira benshi
Uzogira amagara meza
kugwiza gatanu ni
Ntaza uyu munsi
Ubu ukora iki
haza ni vyiza
Kuwagatatu haza birakunda
akazi kanje pe
akazi kanje vy'ukuri
Amazi ni ngombwa
Amazi afise akamaro
Kunywa itabi ntibirekuriwe
ncuro sinshobora kubikora
ncuro sinshobora gushika
Nzofata ivyo nshobora
ivyo nshobora kwakira
Turi mw'igorofa ryo
naho muri mu
muri mu kuri
Kubera iki udashobora
iki udashobora kuronka
udashobora kuronka na
Ntibishobora kuba ivyo
kuba ivyo mwipfuza
Yaje umaze kugenda
Ni inyoni nziza
Kubera iki urira
Soma iki gitabo
Hari umuntu ashaka
umuntu ashaka gutwarwa
Iyo muhari ndajugumira
Ni uruzi rwa
Ntimwabonye agashitsi k'amaboko
Ni umukene vyivuye
umukene vyivuye inyuma
Wahejeje kwoza umuduga
Iyo niyumviye urushinge
Hamaze igihe ntabona
Ni ivyo nyene
ivyo nyene dukeneye
Urafise igitwazi ciza
Mbwirizwa kwihuta gato
Mbwirizwa kunyaruta gato
Ubwirizwa kuguma ngaha
Watwaye hanze umwavu
Sindamenye umuryango wa
Ndashobora kubaza ikindi
kubaza ikindi kibazo
Ndashobora gutira aka
Ndazi ko Tom
Ndibaza ko babizi
Ntora agatiro k'imbwa
Nywa amata yawe
Nimurye imboga nyinshi
Fungure imboga nyinshi
Umuzigo wanje urabuze
Vyoba vyiza gusumba
vyiza gusumba iyo
Muvuye mu ntara
Raba aho uri
Murakoze kuri vyose
Ndiko ndasoma nturi
Ibiterwa birashobora kuvuga
Hari ico wumva
Sinshobora kurera umwana
Abagabo bararira nabo
Kubera iki mwabeshe
vyerekeye imyaka yanyu
Ndakeneye uwumfata mu
Bagurisha ibikoresho vyo
ibikoresho vyo mu
vyo mu nzu
Ni bibi birenze
Oza amenyo yawe
Kubera iki mushaka
iki mushaka kwiga
mushaka kwiga ururimi
Nimumpe ibirahuri bibiri
ibirahuri bibiri vy'imicungwa
Ndakeneye imfashanyo yawe
Ni umugabo w'imico
umugabo w'imico mwiza
Urupapuro ruranyaruka gusha
Urupapuro ruroroshe gusha
Ushaka kugira iki
Ushaka gutunga iki
Hari umuyaga myinshi
Ikaruvati yawe ntitumbereye
Nkunda kurya vyinshi
Bisanzwe ndarya vyinshi
Ndafise imbwa zitatu
Mpa amazi akanye
Ikirahuri cuzuye gushika
cuzuye gushika hagati
ryiwe ryari agahore
ryiwe ryari igitangaza
wese arashobora gufasha
Ndazana ibirahuri bike
Kubera iki uhoze
Kubera iki ucecetse
Tubwirizwa tubijamwo ningoga
ko ndaguhamagaye bwije
ndaguhamagaye bwije muri
kwumva ijwi ryawe
Mushikanje ni mwiza
Natekeye neza ibirahuri
neza ibirahuri kugira
ibirahuri kugira ntibimeneke
Natekeye neza ibiyo
neza ibiyo kugira
ibiyo kugira ntibimeneke
Inyoni zifise amababa
Inyoni zirashobora kwimotereza
Nta numwe yaje
Ni umunywamazi mwiza
Ejo hari hakanye
Arondera impfunguzo z'umuduga
impfunguzo z'umuduga ziwe
c'ukugurura ni ikihe
Izo nyama zimota
Raba neza ayo
neza ayo mategeko
itabi vyica amagara
Utwara umuduga ningoga
Ninde aririmba uru
aririmba uru rurimbo
Nta nsiguro ikenewe
Nta nsiguro bikeneye
Ndemeye ikosa ryanje
Imeza yanje yo
Ngirango ni ukuri
ciwe ntaco kimaze
nzoga ni rwawe
Inzu yanje ni
yanje ni ntoya
ko ibitandara vy'amabuye
ibitandara vy'amabuye bijovye
Ndazi umuhungu wawe
Ni intango nziza
Hari ico nshaka
ico nshaka kuvuga
Bituma uruzi rurenga
Sogokuru wabo aba
Nta n'umwe bineze
Nta numwe biraba
Sinshaka kugenda kw
Dufise amatwi abiri
Ndazi ko uzohakana
Inyabu yavuye munsi
yavuye munsi y'imeza
Ntiryari ikosa ryanje
itelevisiyo rimwe rimwe
Inzu yanje iri hafi
yituriye urutoki n'umwampi w'ikibiriti
Urashobora kurungika umuntu ngo
Mumaze igihe kingana iki
Nta mvo yo kugira
Iki gitabo ni gishasha
Ushobora gukoresha umuduga wanje
Mvuga ico mfise ku
Kubera wewe ndi mu
Ni igihe co kuruhuka
Urashobora gutora irangi iryariryo
izina ryawe ni nde
kuri uyo mutima mwiza
Sivyo nari mfise mu
Imbwa ifise imyaka cumi
ifise imyaka cumi n'ibiri
Nta mwanya mfise wo
Afise imyaka nka mirongo
Ni ubwambere kuri jewe
nyina wiwe rimwe rimwe
gushika ku kibuga c'indege
Ndanyoye umuti nkaba nizeye
umuti nkaba nizeye kuronka
Ndizeye ko ukomeye neza
Nkeneye umwanya wo kwiyumvira
Ndakeneye umwanya wo kwiyumvira
Uyu mwaka ntegekanya gusoma
mwaka ntegekanya gusoma ibitabo
ntegekanya gusoma ibitabo vyinshi
gusoma ibitabo vyinshi bishoboka
Ijwi ryanje rirasaraye kubera
ryanje rirasaraye kubera inkorora
Ndagusavye usome ivyanditse munsi
Ndagusavye soma ivyanditse munsi
Ufise imyaka ingana iki
Afise imyaka ingana iki
Aho ufungura ku mugoroba
Nagira ngo ni ikigorwa
ngo ni ikigorwa cawe
Uyu ni dawe wanje
Mpa ikintu co kunywa
Ushaka kukigumya igihe kingana
kukigumya igihe kingana iki
Ushaka kukigumya umwanya ungana
Ndashaka ko usoma iki
ko usoma iki gitabo
Tuzobonana mu kwezi kw'icumi
iki utazanana na twebwe
Ngirango araza uyu munsi
aribungenze kandi ashaka kuzoyivyara
yaciye ansubirira mugihe nari
Amaze igihe kingana iki
Yagiye kw'ishure naho yararwaye
Ntashobora kuza kubera ko
kuza kubera ko ararwaye
yose gusuhuza umugenzi wiwe
gusuhuza umugenzi wiwe arwaye
Amaze igihe kinini arwaye
munsi hari ibicu vyinshi
Ijuru riracika ryiza mu
Ntiwosubira kumpa ikindi gikombe
Muzi iki ku vyabaye
Muzi iki ku vyashitse
Mwashikiwe niki ejo ku
Nico gitabo mfise nanje
Ico gitabo ndagifise nanje
Ndakunda iyo ndi jenyene
Icumba cawe gifise amadirisha
cawe gifise amadirisha abiri
umuntu ahagaze inyuma y'uruhome
Yabanze izuru ryiwe kw'idirisha
Nshaka kwicara hafi y'idirisha
Idirisha riraba mu rugo
Kubera iki mbwirizwa kubikora
Kubera iki uvuga ivyo
igihe kingana iki muba
Sinshaka kugira uwo mbabaza
Sinshaka kugira uwo nkomeretsa
Ndagusavye baza uwundi muntu
Ndashobora gukoresha ikaramu yanyu
Nta gituma co kugira
co kugira umutima uhagaze
mvo yo kugira ubwoba
Shira imeza yo gukora
imeza yo gukora ku
yo gukora ku ruhome
Egeka imeza ku ruhome
Ntimwegeke ingazi ku ruhome
Iki gitabo ni gisha
Uyu muduga ni rwanje
Ku bwawe ni vyiza
Kuri wewe ni vyiza
Ni birebire birenze urugero
Uwushaka kumurongora abwiriza kubiganira
kumurongora abwiriza kubiganira neza
abwiriza kubiganira neza na
na zibiri gushika isaha
zibiri gushika isaha zibiri
gushika isaha zibiri ni
isaha zibiri ni igihe
zibiri ni igihe co
ni igihe co kunezerwa
Ndakora kuva isaha zitatu
isaha zitatu gushika isaha
Mushikanje arabangutse mu kwoga
Reka ndakugwe mu nda
yanje iri hafi y'isengero
yanje iri hafi y'urusengero
yanje iri hafi y'inyubakwa
iri hafi y'inyubakwa yo
hafi y'inyubakwa yo gusengeramwo
Ntibimara umwanya mu nini
Ibi ni birebire birenze
ni birebire birenze urugero
Ndashobora kuronka iki gitabo
Nsubiza iki gitabo hehe
Kubera iki ufise agahinda
Ntibamuriha ku kwezi ahubwo
ku kwezi ahubwo ku
kwezi ahubwo ku munsi
Ni bitoya birenze urugero
Ndibaza ku mfise umwanya
Ntiwakomye kw'isahani yawe na
Hari ibicu vyinshi vyirabura
ibicu vyinshi vyirabura mu
Ni vyiza gusumba uko
vyiza gusumba uko biri
Ni vyiza uko biri
Uko ni vyiza gusumba
Mukunda gusoma ubwoko bw'ibitabo
gusoma ubwoko bw'ibitabo ibihe
Kubera iki ndi ngaha
Kubera iki bari aha
Ndi umunyeshuri muri kaminuza
Ndategera ico ushaka kuvuga
abonye amaraso yaciye araba
Umuntu wese arashobora kubisoma
Nshika iwawe isaha zibiri
Igikorwa cawe kizoba ico
cawe kizoba ico kwigisha
kizoba ico kwigisha abakozi
ico kwigisha abakozi ubuhinga
kwigisha abakozi ubuhinga bwa
Haraho uzogenda muri iri
Mize ndababara mu muhogo
Uzomara igihe kingana iki
Uzomara umwanya ungana iki
mva imuhira imbere y'isaha
imuhira imbere y'isaha zibiri
Urafise ikintu co gusoma
Ndamusavye umpe urupapuro rwo
Umugenzi wanje vyaramushikiye nawe
wanje vyaramushikiye nawe mu
vyaramushikiye nawe mu ndwi
nawe mu ndwi iheze
Umuduga wanyu wabaye iki
Iyo ukeneye imfashanyo urampamagara
Bamwe muri abo bakozi
muri abo bakozi ntibamenyeye
abo bakozi ntibamenyeye gukora
gukoresha umuduga wanje mu
umuduga wanje mu gihe
Igihe ntikigize gukanya gusa
Turashobora kugira aho tuganirira
Hagati y'igisigara hadutse umuriro
Ndazi neza ko namubonye
Ndazi neza ko hari
neza ko hari aho
ko hari aho maze
hari aho maze kumubona
Ndakeeka ko ufise inyonko
Kubera iki wiga muri
Niga icongereza muri kaminuza
Ntitubwirizwe kubivugana ubu nyene
Ntanumwe amuzi neza kiretse
neza kiretse abavyeyi biwe
kiretse iyo hari imvura
kiretse iyo imvura igwa
Ku muntu agerageza gutegera
imfashanyo y'amahera mu maguru
Muri ico gihe nararavye
ico gihe nararavye ya
Yataye urupfunguzo rw'umuduga wiwe
Nyene ikintu ni musazanje
Naganiriye vyose abavyeyi banje
Nabarira vyose abavyeyi banje
Muri iryo duka baragurisha
iryo duka baragurisha agatabo
buhoro buhoro kugira umwana
buhoro kugira umwana ashobore
kugira umwana ashobore gukurikira
Mpamagara hagati y'isaha imwe
hagati y'isaha imwe n'isaha
y'isaha imwe n'isaha zibiri
Uramundamukiriza ni mwahurira mu
Yagirije uyo mugabo ubusuma
Turabwirizwe gufungura ku mutaga
Turakwiye kwivuna umusase hamwe
Ntanumwe azi izina ryiwe
Ntanumwe azi amazina yabo
Umukobwa wanje azorongorwa mu
wanje azorongorwa mu kwezi
azorongorwa mu kwezi kwa
Umukobwa wanje azorongorwa muri
wanje azorongorwa muri ruheshi
Ndibaza ko ari vyiza
Urashobora gukoresha uwu muduga
Nta ruhusha ufise rwo
ruhusha ufise rwo kwinjira
Abo ni abavukanyi banje
Ndazi izina ryiwe gusa
Urashaka ikintu co kunywa
Kubera iki wibaza ivyo
Kubera iki wibaza uko
Waciye ku kimenyetso gitukura
Waciye ku kimenyetso c'itara
umugenzi wanje mukuru arimutse
Ntiwibagire gutwara umwanda hanze
Yafashe umunsi umwe w'uburuhuko
Yafashe umunsi umwe w'ikiruhuko
Kubera iki uje ngaha
N'igiki kigutuma uvuga uko
Murashobora kuyahinyanyura mu bundi
Kubera iki muri ngaha
iki muri ngaha hanze
Dufise umwanya ungana iki
Dufise igihe kingana iki
Ndibaza ko ari rwanje
ari rwanje ico kintu
Raba neza aho ugenda
Raba neza iyo uja
Nta mazi akiri mw'icupa
Yavyaye umwana wa mbere
umwana wa mbere afise
wa mbere afise imyaka
afise imyaka mirongo ibiri
Kubera iki muri imuhira
Ni umuduga wanje mushasha
Uri mu ruhande uruhe
Kubera iki utari aha
Raba neza ingene ndabikora
Kubera iki ufise ivyo
Kubera iki ufise ico
Nzogenda ku munsi w'Imana
Ndazi iyo mbwirizwa kuja
ico mfise ku muzirikanyi
Urafise ikintu mu gutima
Kubera iki ataco uronka
Kubera iki utaha zirayoye
Urazi aho nzoba ndi
Ngiye kuzana umuduga wanje
Ndanezerewe ko ariho uri
Siko biri nkuko uvyiyumvira
Ndi ngaha kubera wewe
ngaha kubera wewe gusa
Kubera iki udatomora ico
udatomora ico ufise ku
ico ufise ku muzirikanyi
Ni igitabo ciza cane
Ndazi igituma uri ngaha
Nzoba ndi mu muduga
amezi icumi n'abiri y'umwaka
Sinzi igihe uko kingana
Ndi umunyeshuri mushaha muri
igihe co kuruhuka gatoya
Kubera iki wiga igifaransa
Kubera iki tugira ivyo
Nta mahera yari agifise
Uyu mwigeme asa neza
Nagira ngo urashobora kubitegera
Ndazi ico mbwirizwe kwiga
Ndakunda kuraba ingene uteka
zina na rimwe nshobora
na rimwe nshobora kwibuka
Yatoye ikanzu izimvye gusumba
ikanzu izimvye gusumba zose
hagati y'ivyo bicapu bibiri
Kora ibikorwa vyawe vy'ishure
Iyi hinguriro rikora ivyuma
hinguriro rikora ivyuma vy'imiduga
Yacishije igisu ciwe ishami
Umwigisha wanyu ni nde
Urugendo rwacu ruvana n'igihe
y'urugendo rwanyu ni iyihe
Birakwiye vyose ivyerekeye vy'urugendo
Rimwe rimwe tujana muri
Ngirango dushobora kujana mu
Kuva ejo dushobora kujana
ejo dushobora kujana ku
Ndakeneye abakozi b'abitanzi batatu
Vyiza kuruta vyobaye iyo
kuruta vyobaye iyo utajaho
Uzosigara umwanya ungana iki
Ntiwoshobora kubisubira ico wavuze
Ahari ugushaka haba inzira
Iki kintu kimaze iki
Iyo azakugira umwanya yari
azakugira umwanya yari kugenda
Iki kintu bimaze iki
Yafashe ikinyugunyugu n'urukumu hamwe
Izina ryawe ni nde
Wewe uri umugenzi wanje
Turashaka kujana hamwe ku
hamwe ku gituro c'igari
Iyi kanzu nijewe nayikoreye
Iyi kanzu nijewe nayigiriye
Ijanye neza n'ipantalo yanyu
Ndashobora kumenya ibintu nokuzanira
Izi ntambwe zirashobora kubuza
ntambwe zirashobora kubuza ko
zirashobora kubuza ko ingwara
Ntiwibagire kubaza ibindi bibazo
gitabo kiri ku meza
saho ni irya nde
Hari ico ubizi ko
Nyene uyu muduga ni
haba iki hariya epfo
Mvyuka isaha imwe zo
Ndashaka gusoma iki gitabo
Urazi ko mbwirizwa kugenda
Urazi nyene uyu muduga
Ineza ihimbara abantu gusumba
ihimbara abantu gusumba ubwiza
gisomwa ca umurongo munsi
ca umurongo munsi y'amavuga
umurongo munsi y'amavuga yose
munsi y'amavuga yose ya
y'amavuga yose ya kazoza
rizotangura gukora mu mwaka
gukora mu mwaka uza
Nimurabe neza iri foto
inkwiye nico gituma nabwirijwe
twese hamwe gufungura ku
Iyo aguma imuhira uyo
aguma imuhira uyo munsi
Iri darapo ni nziza
Kubera iki bavuga ivyo
Kubera iki abantu bavuga
iki abantu bavuga ivyo
Nta batunzi baba ngaha
Ni igiki gituma abantu
igiki gituma abantu bagira
abantu bagira uko ivyo
Ubu buriri ni ubwande
Ndazi ibitari bike kuri
Ndazi ko utega ugutwi
Ndazi ko ubanga ugutwi
Iki gitabo ntaco kimaze
Nshaka ko uja imuhira
naco nyene ni rwanje
Kubera iki utaciga igifaransa
Uyu muduga ni mwiza
Kubera iki abantu batankunda
Ntusubire kuvuga iri jambo
Ntanumwe yarazi ibikenewe kurangurwa
Ntanumwe azi ibikenewe gukorwa
Nari nzi ko bikunezereza
Nari nzi ko biguhimbara
Nari nzi ko bigushimisha
Kubera iki mbwirizwa kugenda
Urazi ico ubwirizwa kugira
Urazi ico ubwirizwa gukora
Kubera iki utari iwanje
Ndashaka kubana na wewe
Turi ngaha kubera wewe
Wibaza ko ivyo ari
Ntanumwe arazi aho turi
Kubera iki utari mw'isomero
Kubera iki utari kumwe
iki utari kumwe na
Uzi izina ryanje hehe
Ngaha nta numwe afise
nta numwe afise umuduga
Ndazi aho mbwirizwa kugaba
Ndazi ingene umuntu ashikayo
Nanje ngenda kw'ishure ngaha
Ndi umwe mu banyeshuri
umwe mu banyeshuri bawe
Urazi kubigira neza cane
Ndazi kubikora neza cane
Nico gituma cakuzanye ngaha
Turazi igituma waje ngaha
Nta bitabo mfise vyo
Kubera iki udashaka kugenda
Wobaye umuvyeyi mwiza cane
Uri ngaha kugira umbone
Mbwirizwa kubifata uko biri
Kubera iki utagenda kugira
iki utagenda kugira uvyibonere
Ndibaza ko ntora ivyo
Ndibaza ko mfata ivyo
Ntanumwe ni ngaha kiretse
Ndi uwo afise umuduga
Wibaza ko vyitwa ngo
ko vyitwa ngo iki
Nshaka kumenya ico wiyumvira
Mbaza ico ushaka kumenya
Kubera iki ushaka kubikora
nshaka kumenya ni igituma
Kubera iki ushaka kimwe
iki ushaka kimwe muri
ushaka kimwe muri ivyo
Nshaka kumenya aho biri
Nshaka kumenya aho bari
Kubera iki ushaka kubimenya
Nagira ngo ndazi ico
ngo ndazi ico gukora
Nagira ngo ndazi igikorwa
Ndashaka kumenya aho kiri
Ndashaka kumenya icarico ni
Ndazi ico ushaka kugira
Ndashaka kukumenya neza gusumba
Ndashaka kuvuga ko bimbabaje
Sinzi ivyo mbwirizwa gutumako
Urazi aho isaha yanje
aho isaha yanje iri
Ndazi ico nshaka gukora
Kubera iki ubwirizwa kubigira
Nta jambo umwumva ko
Ntituzi imvo n'imvano vyavyo
Sinzi igituma ndi ngaha
Sinzi kubera iki ndi
kubera iki ndi ngaha
Uri umuntu ategera neza
wanje ni ukwiga muri
Muzokora iki ku munsi
Kubera iki utaza imuhira
Dukora iki ngaha hanze
Ndazi aho amahera ari
Ntishaka intica ntikize yawe
Igitabo canyu kizosohoka ryari
Munyuma y'ishure uzokora iki
Ndazi ko anshinze ijisho
gitabo ni gishasha cane
Ndazi ko ari umunyespanolekazi
Ni iki cagutumye kubikora
Urazi igituma ndi ngaha
Sinzi igituma uri ngaha
Nkora neza ivyo nzi
Ndaje gutora ibintu vyanje
Ndaje kugira nkire ibintu
kugira nkire ibintu vyanje
Mpore kubera umuvyeyi wawe
Ndategera igituma uri ngaha
Ni umuhungu canke umwigeme
Igiciro c'isaha ni iki
Urazi ingene umuntu agerayo
Nzokora ivyo usaba vyose
Bakora iki ngaha hanze
Ugira iki ngaha mu
iki ngaha mu nzu
Kubera iki ubikorera ngaha
Ukora iki ngaha hejuru
Nshaka ko umererwa neza
Ndi ngaha n'umuryango wanje
Ndi kumwe ngaha n'umuryango
kumwe ngaha n'umuryango wanje
Ntituzi ico turi bugire
Muze ejo mu gitondo
Ejo ni umunsi w'Imana
Mfise imyaka cumi n'ibiri
Hari umuntu yakubonye Uri
umuntu yakubonye Uri mubi
Vyagenze nkuko twari tuvyiteze
Ni ikihe gitabo ciza
ikihe gitabo ciza kuruta
Igitabo cawe ni ikihe
Ndagendayo uko umwaka utashe
Nimuze umunsi wagatanu uza
Abanyeshuri bo muri kaminuza
Turahura nabo rimwe rimwe
Ndi uwo ku murizo
Ni igihe co gusinzira
Ni igihe co kuryama
Ni igihe co kubika
Ni bishasha kuri jewe
bibi nkuko umuntu avyumva
Murakoze kuri uyo mutima
Murakenuye kuri uyo mutima
Ntidushobora kuganira ubu nyene
Ndibaza ko mfise ukuri
Ndagaruka mu maguru masha
Ni igihe co kugenda
Ndashobora kugenda imuhira n'amaguru
Ndiko nshika mu za
Iri jambo rivuga iki
Yafashe akaruhuko indwi imwe
Iri saho ryirabure ni
saho ryirabure ni ryanyu
Nshaka vyinshi gusumba cane
Ndashaka gufata nanje ivyo
gufata nanje ivyo nyene
Ni umugenzi wanje wa
Iki kimenyetso kivuga iki
Mvyura isaha zibiri zo
Ndazi ico murashaka kuvuga
Yabaye uwambere mu gushika
Nta kibi kiri mwo
Ndashobora kuza isaha icenda
Ninde ashobora kurangura iki
Niho ngikwiza imyaka cumi
Muri hehe uyu munsi
Nzogira amagara meza vuba
Nico kimwe twoshobora kurindira
muduga ni nka mushasha
Nta kindi nipfuza atari
Nta wundi nipfuza atari
wundi nipfuza atari wewe
Umuduga wanje uri mw'igaragi
Ni igihe co kuvyuka
Ndazi neza ko ubikunda
Turi abagenzi ba kera
Ndashaka bitatu muri ivyo
Sinshobora kuryama mw ijoro
Sinzi neza ubu nyene
Ntiwegere cane iyo mbwa
Ndipfuza bitatu muri ivyo
Ni umugenzi wo ku
umugenzi wo ku kazi
Ni inkuru nziza kuri
inkuru nziza kuri jewe
nari mfise mu vyiyumviro
Sinibaza ko ari vyo
Ntihari vyinshi vyo kuvuga
Nta mwanya mfise ubu
Nta wundi dushaka atari
wundi dushaka atari wewe
Uraza kundaba uronse umwanya
Uraza kundamutsa ufise umwanya
Nabaye ngaha igihe kirekire
Nururukira ku kituro gikurikira
Mvuga igifaransa neza nka
igifaransa neza nka wewe
Ushobora kuvuga gute ivyo
cumi n'ibiri iba ishaje
cumi n'ibiri iba igeze
Nzosubira kukubona mu ndwi
Mbwira igituma ushaka kugendayo
Ntubwirizwa gukora umunsi w'Imana
Bafise igihe ikihe hariya
Ntushobora kwama uronka ico
kwama uronka ico wipfuza
Ivyo ntunze vyose ni
Ivy'uyu munsi vyari ivyo
Ivy'uyu munsi ni ivyo
Ninde aba muri iyi
aba muri iyi nzu
Twahuriye mu nzira aja
Nzokwiza mu kwezi kuza
mu kwezi kuza imyaka
kwezi kuza imyaka cumi
Sohoka mu nzu yanje
Va mu nzu yanje
ya moshi yawe igenda
moshi yawe igenda ryari
nshasha y'umuduga yageragejwe ku
y'umuduga yageragejwe ku buryo
yageragejwe ku buryo bunyuranye
Ni igiciro giki ku
igiciro giki ku muntu
giki ku muntu umwe
uza sinzoba ndi imuhira
Ivyo ni vy'umugenzi wanje
Dushobora kugira aho guhura
Sinshobora kugira vyinshi gusumba
kugira vyinshi gusumba ivyo
Ibi bimeze neza co
bimeze neza co kimwe
Tubwirizwa kuba ku kazi
Tubwirizwa gushika ku kazi
Urazi vyinshi birenze kuri
vyinshi birenze kuri jewe
Ndashobora kubaza ico vyerekeye
Ndashobora kubaza iyo bishira
Dushobora kubigira ikindi gihe
Turafise ibintu vyinshi tuvugana
Tubwirizwa kureka guhura uko
Tubarire ivyo mukora muri
ivyo mukora muri kino
Tubwire ivyo mugira ubu
Narabikubwiye mu ndwi iheze
Kubera iki ubimbwira ubu
Habwirizwa kuba ari hafi
Ntushobora kubuza ko abantu
Nshaka ikintu kimwe gusa
Wagumye umwanya ungana iki
Ukuvuga kworoha gusumba ukugira
Vyoroshe kuvuga kurusha gukora
Ntiyigera ari ku gihe
Ntiyigera ashika ku gihe
ku mutaga mbwirizwa kugira
mbwirizwa kugira imirimo myinshi
Hari vyinshi vyo gukora
Mbwirizwa kurambura amaguru yanje
Mbwirizwa kugorora amaguru yanje
Ntidushobora kubandanya tubaho uko
Ntidushobora kugenda ubu nyene
Sinshobora kurindira umwanya ugeze
Sinshobora kuvuga muri kano
biri ubu ni vyiza
Aho bigeze ni vyiza
yanje nyamukuru yabaye ukuri
Ndi ngaha ijoro rimwe
Ntibishoboka ko vyose biba
n'ivu naco nyene kiranyegukira
Sinzi ico ushaka kuvuga
mwanya mfise wo gusoma
Ndazi izina ryawe ry'iritazirano
Ndazi izina ryawe ry'igikirisu
Ngivyo ivyo nshaka kuvuga
Ntimumbwirizwa ico mbwirizwa gukora
Ntimumbwirizwa ico mbwirizwa kugira
Sinshobora kwihanganira kurindira ko
Sinshobora gufata akaruhuko uyo
Ndashaka kumenya ido n'ido
kumenya ido n'ido yavyo
Sinshobora kuvuga ko bimbabaje
Si ivyo nshaka kuvuga
Sinshobora gukora ico wipfuza
Tubwire igituma uri ngaha
Nkora mw'iduka y'umugenzi wanje
Tuza kuba ngaha umunsi
kuba ngaha umunsi wose
Kubera iki tudashobora kuvugana
iki tudashobora kuvugana ubu
mwanya mfise wo gusinzira
Ndafata igari ya moshi
Ndi ngaha n'umukobwa w'umugenzi
Nkora ivyo umuntu ambwira
Sinshobora guhinduka uwo ndi
Ntimushobora guhagarika umuduga wanyu
Ndabona turi hamwe twese
Ndi hariya igihe cose
Ndi mu nzira yaho
Ndi mu nzira ijayo
Ndi mu nzira njayo
Ku bwanje harakanye birengeye
Ku bwanje harakanye birenze
Ni vyose dushobora kubaza
Niwe umugabo ndiko mvuga
Murazi neza ko bizokunda
Ndazi neza ko bari
neza ko bari mu
Bingwa neza kubona tuvugana
Sinzi neza ico gukora
neza ico gukora n'ico
ico gukora n'ico kureka
Ndipfuza kuba umugenzi wawe
Ntimushobora gufatira kuri ivyo
Ntibishobora ko ari ivyo
Ndashaka ikintu co gusoma
Umuvyeyi wanje arakunda imuziki
Uyu munsi harakanye cane
umwanya ungana iki muroreye
Ubu asa neza kuruta
Nzanira ikinyamakuru c'uyu munsi
Ari imuhira uyu munsi
Ari iwiwe uyu munsi
Ndipfuriza ikintu co kunywa
Mbere harakanye cane uyu
harakanye cane uyu munsi
Uyu munsi harakanye biteye
munsi harakanye biteye ubwoba
Yama ari kumwe nanje
Murashobora gufata akaruhuko uyu
Nzosubira kugerageza rimwe kandi
Nta shure uyu munsi
Ndakunda kugendagenda mw ijoro
Uyu munsi usa neza
munsi usa neza gusumba
Uzogira amagara meza vuba
Kuwagatatu haza ni vyiza
Ndakunda akazi kanje pe
Ndakunda akazi kanje vy'ukuri
ino ncuro sinshobora kubikora
Nzofata ivyo nshobora kwakira
Ndibaza ko ataco bidahambaye
Ndibaza ko ataco bibaye
naho muri mu kuri
Kubera iki udashobora kuronka
iki udashobora kuronka na
udashobora kuronka na kimwe
Ntibishobora kuba ivyo mwipfuza
Ni inyoni nziza cane
Hari umuntu ashaka gutwarwa
Ni uruzi rwa gatatu
Ntimwabonye agashitsi k'amaboko yiwe
Ni umukene vyivuye inyuma
Iyo niyumviye urushinge nca
Ni ivyo nyene dukeneye
Ndashobora kubaza ikindi kibazo
Ndashobora gutira aka kazinduka
Ndazi ko Tom arakorera
Ntora agatiro k'imbwa gusa
Ni isaha icumi n'imwe
Vyoba vyiza gusumba iyo
vyiza gusumba iyo ucecetse
Muvuye mu ntara za
Sinshobora kurera umwana wacu
Kubera iki mwabeshe mu
mu vyerekeye imyaka yanyu
Ndakeneye uwumfata mu mugongo
Bagurisha ibikoresho vyo mu
ibikoresho vyo mu nzu
Kubera iki mushaka kwiga
iki mushaka kwiga ururimi
Ni umugabo w'imico mwiza
Ikirahuri cuzuye gushika hagati
Ijambo ryiwe ryari agahore
Ijambo ryiwe ryari igitangaza
Umwe wese arashobora gufasha
Ntunga ko ndaguhamagaye bwije
ko ndaguhamagaye bwije muri
ndaguhamagaye bwije muri aya
nashatse kwumva ijwi ryawe
Natekeye neza ibirahuri kugira
neza ibirahuri kugira ntibimeneke
Natekeye neza ibiyo kugira
neza ibiyo kugira ntibimeneke
Arondera impfunguzo z'umuduga ziwe
Igihe c'ukugurura ni ikihe
Raba neza ayo mategeko
Kunywa itabi vyica amagara
Ninde aririmba uru rurimbo
Iyi nzoga ni rwawe
Inzu yanje ni ntoya
ko ibitandara vy'amabuye bijovye
Hari ico nshaka kuvuga
Sogokuru wabo aba hehe
Sinshaka kugenda kw ishure
Inyabu yavuye munsi y'imeza
Nagerageje incuro zibiri kwiyica
Araba itelevisiyo rimwe rimwe
Arafasha nyina wiwe rimwe
Aratabara nyina wiwe rimwe
Ninde ashaka kugenda ubwambere
Yaciriwe agasho k'imyaka itatu
ndashobora kuvugana na nyakubahwa
Ndafise ubwoba bwo kugenda
Izina ryawe ni irihe
Ni igihe giki ubu
Turi mu nzira igana
mu nzira igana imuhira
Data ntanywa inzoga ikaze
Iyi nzu ni nyiza
Umugenzi wawe arakunda icayi
Ni igihushane cy'ivyo nari
Inzu yanje ifise ivyumba
yanje ifise ivyumba vy'uburyamo
ifise ivyumba vy'uburyamo bibiri
Ushaka kuja hehe uyu
Ndi mu nzira yerekeza
mu nzira yerekeza ku
nzira yerekeza ku kazi
Ndi mu nzira igana
mu nzira igana ku
nzira igana ku kazi
Ndipfuza kuvuga iringala kugira
kuvuga iringala kugira ndarimenye
iringala kugira ndarimenye neza
Umuntu kanaka azugara idirisha
Umuhungu wanje yagiye uyu
wanje yagiye uyu munsi
Ndipfuza ko urandurikira igitabo
ko urandurikira igitabo cawe
Kubera iki wahevye akazi
iki wahevye akazi mu
wahevye akazi mu rugo
Ipirimu yanje ni nshasha
Simvuga igifaransa neza bikwiye
Uva mu gihugu ikihe
inyabu zose ni zimwe
Sinibuka izina ryiwe ubu
izina ryiwe ubu nyene
Ntiyashoboye kuza kubera ko
kuza kubera ko yarwaye
Ndafise ingorane n'umuduga wanje
ukomeye urahuhuta kandi sinshobora
yitavye Imana mu kwezi
ni igisagara gishaje kuruta
igisagara gishaje kuruta vyose
kuruta vyose mu Budagi
ushobora gukoresha umuduga wanje
Iki gitabo kivuga ivyerekeye
gitabo kivuga ivyerekeye umwami
kivuga ivyerekeye umwami yatakaje
ivyerekeye umwami yatakaje urugori
Muri iyo nyubakwa niho
Izina ryawe riri ku
Sinzi ari ukuri canke
Afise inzu hafi y'ikiyaga
Haraho mwabonye uyu mugabo
Imbwa iri mu nzu
Mu cumba hari hijimwe
Isi ni ikibanza gifise
Kubera iki urushe uko
Urashobora kwivuga uwo uri
Mbwirizwa kuja mu bitaro
Ni ikihe kizimwe kuruta
ikihe kizimwe kuruta ikindi
Muri ivyo bibiri ni
ivyo bibiri ni ikihe
bibiri ni ikihe kizimvye
ni ikihe kizimvye kuruta
Yimenyereza igitari gushika mu
Reka mumvugisha mu mwinshi
Ntiyashatse gusaba imfashanyo naho
gusaba imfashanyo naho yari
Kubera imvo ntazi mw'ijoro
imvo ntazi mw'ijoro mba
Ntamuntu ashobora kugira umugisha
gufungura ku mugoroba hamwe
ribwirizwa guhembwa uyu munsi
Uruzi ruha igisagara umuyagankuba
Ndagusavye mpamagara ejo mu
Nshobora kujabuka uruzi noga
ishari kubera uburoranirwe bwanje
ishari kubera imigisha mfise
Uzomenyera ningoga igihe cikanye
Amashurwe n'ibiti birakeneye impemu
n'ibiti birakeneye impemu nziza
ifoto ufatwe ubwirizwa gupfyonda
ufatwe ubwirizwa gupfyonda kuri
ubwirizwa gupfyonda kuri ino
Ndashobora kukurangira iyo restora
ishika kw'igorofa rya gatanu
Turashobora guhamvya igari ya
Nosara ngize ngo ndavyitege
Nosara ndamutse ngo ndabirindire
Yashoboye kugura umuduga mushasha
kugura umuduga mushasha n'ayo
Barumvikana neza n'ababanyi babo
kwigereramwo impuzu karimwo umuntu
ruririmbo runyibutsa ubuto bwanje
Ngirango dushikayo imbere y'ijoro
Ndibaza ko dushikayo imbere
Yari afise igitabo mu
Ninde wandikiye iryo kete
Ntanumwe abizi neza kudusumvya
Ndariha uyu munsi ico
uyu munsi ico ufungura
Nyemera ko nashaka kubafasha
Nyizere ko nashaka kubafasha
Urashobora kugenda n'iyi bisi
Abantu dukorana bameze neza
dukorana bafise umutima mwiza
Wibaza ko afise imyaka
ko afise imyaka ingahe
co nyene gishobora kuvuga
Mwamazeyo igihe kingana gute
Iyo nza kuba wewe
Ni ryari uheruka gutamba
ryari uheruka gutamba ubwanyuma
Uheruka gutamba ubwanyuma ryari
afise iduka kuri rino
bavuga ngo nabaye intwari
ariko naranguye igikorwa canje
naranguye igikorwa canje gusa
Ndakunda gutemberera ku ruzi
Muri kino gihe nkora
kino gihe nkora nk'umwigisha
gihe nkora nk'umwigisha mw'ishure
Bashize amazi y'icayi ku
amazi y'icayi ku ziko
abonye umuporisi yaciye yiruka
gihe hari ayo utoyemwo
Ndipfuza kuguza iyi saha
wiwe ari mu bitaro
Yamwenyuye aca yakira akashimwe
aca yakira akashimwe kanje
Ayo mazi ashushe yanonoye
Umwigeme wacu yituriye urutoki
Umukobwa wacu yituriye urutoki
Ntibama kugamburukira abavyeyi babo
Ntiyaje kundaba ku wamungu
Napfuye kugubita urugohe ku
aha gushika ku kibuga
wiwe mushasha ni igitangaza
Sinzi ingene umuntu agerayo
Sinzi ingene umuntu ashikayo
Ntaho dusa dusaniye n'ivyo
Ejo inyuma y'ishure mwaciye
inyuma y'ishure mwaciye muja
y'ishure mwaciye muja ubwonyene
Nzoshobora kukubona umwaka uza
Ndibaza ko hari ico
Ndibaza ko nibagiye ikintu
yambwiye ko ngo ubwirizwa
ngo ubwirizwa kuguma mu
Ikibazo ni aho iki
ni aho iki gitabo
aho iki gitabo gishobora
iki gitabo gishobora kugurirwa
Ikibazo ni ico kumenya
kumenya aho umuntu ashobora
aho umuntu ashobora kugurira
umuntu ashobora kugurira iki
ashobora kugurira iki gitabo
Ndashobora kubona itike ryanyu
mu budagi igurwa angahe
